郭富城方发声明否认炒作，真的是这样吗？我发布了头条文章：《罗生门：六小龄童上春晚究竟谁炒作？从这开8并怀念当年那美好的西游》

除夕还剩几天时间，这几天“猴哥”#六小龄童#突然成为网络热搜词，朋友圈全是“帮猴哥上春晚”的帖子。在充当“自来水”的同时，有人开始反思，“大圣”热闹上春晚话题是不是一种“情怀绑架”？有网友说“这年头，似乎打上情怀的标签，都能把一个看似毫无逻辑的事，套上隆重的仪式感，煽动起某种情绪。

​呼吁六小龄童老师上春晚是好事，是人人盼望之事，但是不要被人牵着鼻子走，像央视张立，借着六小龄童老师炒作自己，中伤他人，这对章老师本人也不是益事，更不会促进什么期望实现。

发布了头条文章：《六小龄童，你真的不配上春晚！》  这两天大家都在为六小龄童鸣不平，咱说句公道话，六小龄童，你不配上春晚！别急着拍砖，听我细细道来！〔希望能静下来看完内容再评论〕[微笑]

凡事物极必反，现在给央视的舆论压力足够大了，甚至有点过了，而且我觉得现在最大的受害者还是六小龄童老师，不管最后上不上春晚，六小龄童老师现在估计都十分尴尬。大家可以稍微缓一缓，毕竟春晚的不可预测性是有太多先例的，04年那次六小龄童老师还是腊月28才接到通知临时进组的呢。[doge]

#热点#【六小龄童：如果上不了我就在家看春晚】“其实我完全没有料到，观众会对我上春晚的事这么轰动。我很感动，很感谢。除夕如果上(春晚)，那就去给大家拜年，让大家高兴。如果没有上，我会和我的家人一起看春晚，继续支持央视春节联欢晚会。”昨日，@六小龄童 接受采访时说。

​#支付宝集福#怎么了？全国人都在找敬业福，支付宝红包口令？还是希望看到#六小龄童上春晚#

如何看待有的人因为六小龄童老师没上春晚就骂tfboys
