 邻居忘了带钥匙，从我家阳台翻过去，在屋里找到钥匙后，又翻回来，再打开自家房门。更令人叫绝的是，我自始至终在阳台接应着，未觉有不妥之处。唉，我俩的脑袋肯定被同一个门缝挤过。
 司机老张跑过来申请预支一个月工资急用，我同意之余问他有啥困难，他犹豫了一下拿出手机打开个截图，居然是一位女主播说谢谢某某礼物的短视频。我吃惊的看着老张，他忙解释:那是我读大学的女儿，从小到大她都没跟我说过谢谢，所以我想听一次……
 有一次和朋友去酒吧，我们4个人，我朋友说:今天我们不喝多了，喝一瓶就好了。我赶紧说:对，大家少喝点，一瓶意思一下就可以了。我忙说:那我请客吧！朋友挥挥手:老板，来一瓶6斤装的VSOP...
 我有个大胆的想法，咱们疯狂创建QQ号，然后注册LOL，等皮肤半价的时候疯狂买，假如一个99的皮肤半价咱们一人买一个马化腾就能赔50元 ，大家这么多人，搞垮马化腾！
 过年的时候，一朋友对媳妇儿说：媳妇儿，咱俩结婚有五年了，为了见证咱们的爱情，以后咱们每年也给彼此拜个年吧。说完扑通就直接跪下磕了个头，然后就站起来，他媳妇儿当时就蒙了，不过见老公磕了，自己也就跪下啦，当她跪下的那一刹那，我朋友就哭了。后来我问他为什么哭，他说：结婚五年，跪了五年，终于TM轮到她了
 今年27岁，我有了100平米的房子，有了一辆科鲁兹，有了漂亮的老婆和孩子，每个月工资8500，根本用不掉，一年能存五万块！父母又有退休金吃喝不愁。我感到很迷茫，不知道该去做什么……
 当年我和表妹都没找到对象，表妹相亲了好几次也都没成功，我阿姨绝望的对我说，要不你和你表妹凑一对算了？吓得我妹当年就结了婚……
 学校开学了，我的寒假作业还没怎么写。虽然有答案，但是我却不打算抄答案，我要一个题一个题的算，因为我不能对不起老师，不能对不起家长，更不能对不起自己的未来，对了，再问一句，因在期末考试中作弊而被停课一个月会被记录档案吗，在线等，挺急的。
 小侄在阳台指着对面的高楼对嫂子说：妈妈，等我长大了就在对面买房子！嫂子问他：你是不是舍不得离妈妈太远了?小侄：才不是呢！到时候我结婚了，我不想让媳妇做饭，太辛苦了！走几步路就来你家了，又省饭钱又不用开车，不知道多好呢！
 家里养的几只土鸡经常偷吃青菜，尽管用塑料薄膜盖住也不顶用。我就发了几句牢骚：再敢偷吃…我.我就把你们一只一只的炖了吃！女儿立马两眼放光：妈妈，炖公鸡好吃呢？还是母鸡？我：都是鸡应该一样吧……老公顺着话茬就分析开了：公鸡的肉质就像爸爸一样精瘦不油腻，而母鸡的肉质……话说到一半的时候瞟了我一眼，女儿恍然大悟：母鸡的肉质像妈妈一样肥到流油！
 相亲过程中，对方说去洗手间，好久都没回来。我意识到对方应该是跑路了，于是叫来服务员买单。准备走时遇到高中同学，于是两个人又坐下来开始叙旧，相亲对象过来了………看了我好一会，蹦出来一句“那，我是回去等通知吗？
 有一张老照片，外婆抱着三岁的我站在月台，爸妈在火车里向我挥手，我张大嘴巴在哭，上下嘴唇连着一条口水。我经常拿出来看，感慨生活的不易，离别的凄楚。今天外公告诉我，那照片他拍的，当时爸妈抛下我是去旅游……
 在公司兼职HR，刚才相亲对象过来刚坐下，职业病就犯了，来了一句：“简历带了吗？”四眼相对足足有一分钟，才反应过来这特么是相亲！
 儿子在幼儿园有名的捣蛋鬼，中午带着七八个小朋友钻进下水道，害的老师找了一个多小时，差点精神崩溃了，后来好容易找到，气的老师统统不给饭吃，结果儿子趁门卫不注意，带领这批小饿孩儿们跑了出去，到附近菜市场卖身换饭吃，我儿子管叫卖，他是这样喊的：“都是傲娇的孩子，只卖呆萌的价格，走过路过，不要错过，一套煎饼果子走起了哈。”我去，我三天啥事也没干，就剩登门道歉了
 有一女青年特喜爱动物，搞对象也特注重其恋人对动物的态度。一天，女青年突然问恋人：“你热爱动物吗?”小伙子很爽快：“热爱，尤其是煮熟的。”
 小姨子来了，儿子兴奋坏了，把他所有的零食都拿了出来。过了一会儿子问小姨子：“小姨，你吃过大开心果吗？”小姨子：“没吃过呀，你有吗？”儿子：“有啊，我给你拿去！”说着就跑过去把我昨天才买的银杏果和玛卡拿了出来………拦都没拦住！
 区别狼和哈士奇其实很简单，打一巴掌，张嘴咬你的是狼，张嘴骂你的是哈士奇。
 除夕那天我和我女神聊的正嗨着呢，她突然对我说，“我去贴春联，一会再聊…”然后到现在也没有主动和我说话，你们说她是不是死了？
 今天男盆友要和我分手，他是一个富二代，对我特别的好，只要我喜欢，他都愿意为我去做……他有腹肌，笑起来有酒窝，他做的一手好菜，开车的时候特别帅，还非常的专一……可是最近他家里生意失败，一下子负债几千万……他说不想耽误我，让我照顾好自己，我哭的像个泪人一样……哭着哭着我就醒了……
 谨以此文献给还没有和小孩分床的姐夫们。一，想等娃娃睡着两口子做一些羞羞的事情，娃娃没睡着，老子睡着了。二，好不容易等娃娃睡着了，偷偷摸摸躲在被窝里卿卿我我，前戏过后正要进入主题，一抬头，旁边一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴看着你两口子。三，干柴烈火如胶似漆水乳交融的时候，娃娃饿醒了要吃奶～～～我终于明白坑爹的真正含义。
 邻居忘了带钥匙，从我家阳台翻过去，在屋里找到钥匙后，又翻回来，再打开自家房门。更令人叫绝的是，我自始至终在阳台接应着，未觉有不妥之处。唉，我俩的脑袋肯定被同一个门缝挤过。
 司机老张跑过来申请预支一个月工资急用，我同意之余问他有啥困难，他犹豫了一下拿出手机打开个截图，居然是一位女主播说谢谢某某礼物的短视频。我吃惊的看着老张，他忙解释:那是我读大学的女儿，从小到大她都没跟我说过谢谢，所以我想听一次……
 有一次和朋友去酒吧，我们4个人，我朋友说:今天我们不喝多了，喝一瓶就好了。我赶紧说:对，大家少喝点，一瓶意思一下就可以了。我忙说:那我请客吧！朋友挥挥手:老板，来一瓶6斤装的VSOP...
 我有个大胆的想法，咱们疯狂创建QQ号，然后注册LOL，等皮肤半价的时候疯狂买，假如一个99的皮肤半价咱们一人买一个马化腾就能赔50元 ，大家这么多人，搞垮马化腾！
 过年的时候，一朋友对媳妇儿说：媳妇儿，咱俩结婚有五年了，为了见证咱们的爱情，以后咱们每年也给彼此拜个年吧。说完扑通就直接跪下磕了个头，然后就站起来，他媳妇儿当时就蒙了，不过见老公磕了，自己也就跪下啦，当她跪下的那一刹那，我朋友就哭了。后来我问他为什么哭，他说：结婚五年，跪了五年，终于TM轮到她了
 今年27岁，我有了100平米的房子，有了一辆科鲁兹，有了漂亮的老婆和孩子，每个月工资8500，根本用不掉，一年能存五万块！父母又有退休金吃喝不愁。我感到很迷茫，不知道该去做什么……
 当年我和表妹都没找到对象，表妹相亲了好几次也都没成功，我阿姨绝望的对我说，要不你和你表妹凑一对算了？吓得我妹当年就结了婚……
 学校开学了，我的寒假作业还没怎么写。虽然有答案，但是我却不打算抄答案，我要一个题一个题的算，因为我不能对不起老师，不能对不起家长，更不能对不起自己的未来，对了，再问一句，因在期末考试中作弊而被停课一个月会被记录档案吗，在线等，挺急的。
 小侄在阳台指着对面的高楼对嫂子说：妈妈，等我长大了就在对面买房子！嫂子问他：你是不是舍不得离妈妈太远了?小侄：才不是呢！到时候我结婚了，我不想让媳妇做饭，太辛苦了！走几步路就来你家了，又省饭钱又不用开车，不知道多好呢！
 家里养的几只土鸡经常偷吃青菜，尽管用塑料薄膜盖住也不顶用。我就发了几句牢骚：再敢偷吃…我.我就把你们一只一只的炖了吃！女儿立马两眼放光：妈妈，炖公鸡好吃呢？还是母鸡？我：都是鸡应该一样吧……老公顺着话茬就分析开了：公鸡的肉质就像爸爸一样精瘦不油腻，而母鸡的肉质……话说到一半的时候瞟了我一眼，女儿恍然大悟：母鸡的肉质像妈妈一样肥到流油！
 相亲过程中，对方说去洗手间，好久都没回来。我意识到对方应该是跑路了，于是叫来服务员买单。准备走时遇到高中同学，于是两个人又坐下来开始叙旧，相亲对象过来了………看了我好一会，蹦出来一句“那，我是回去等通知吗？
 有一张老照片，外婆抱着三岁的我站在月台，爸妈在火车里向我挥手，我张大嘴巴在哭，上下嘴唇连着一条口水。我经常拿出来看，感慨生活的不易，离别的凄楚。今天外公告诉我，那照片他拍的，当时爸妈抛下我是去旅游……
 在公司兼职HR，刚才相亲对象过来刚坐下，职业病就犯了，来了一句：“简历带了吗？”四眼相对足足有一分钟，才反应过来这特么是相亲！
 儿子在幼儿园有名的捣蛋鬼，中午带着七八个小朋友钻进下水道，害的老师找了一个多小时，差点精神崩溃了，后来好容易找到，气的老师统统不给饭吃，结果儿子趁门卫不注意，带领这批小饿孩儿们跑了出去，到附近菜市场卖身换饭吃，我儿子管叫卖，他是这样喊的：“都是傲娇的孩子，只卖呆萌的价格，走过路过，不要错过，一套煎饼果子走起了哈。”我去，我三天啥事也没干，就剩登门道歉了
 有一女青年特喜爱动物，搞对象也特注重其恋人对动物的态度。一天，女青年突然问恋人：“你热爱动物吗?”小伙子很爽快：“热爱，尤其是煮熟的。”
 小姨子来了，儿子兴奋坏了，把他所有的零食都拿了出来。过了一会儿子问小姨子：“小姨，你吃过大开心果吗？”小姨子：“没吃过呀，你有吗？”儿子：“有啊，我给你拿去！”说着就跑过去把我昨天才买的银杏果和玛卡拿了出来………拦都没拦住！
 区别狼和哈士奇其实很简单，打一巴掌，张嘴咬你的是狼，张嘴骂你的是哈士奇。
 除夕那天我和我女神聊的正嗨着呢，她突然对我说，“我去贴春联，一会再聊…”然后到现在也没有主动和我说话，你们说她是不是死了？
 今天男盆友要和我分手，他是一个富二代，对我特别的好，只要我喜欢，他都愿意为我去做……他有腹肌，笑起来有酒窝，他做的一手好菜，开车的时候特别帅，还非常的专一……可是最近他家里生意失败，一下子负债几千万……他说不想耽误我，让我照顾好自己，我哭的像个泪人一样……哭着哭着我就醒了……
 谨以此文献给还没有和小孩分床的姐夫们。一，想等娃娃睡着两口子做一些羞羞的事情，娃娃没睡着，老子睡着了。二，好不容易等娃娃睡着了，偷偷摸摸躲在被窝里卿卿我我，前戏过后正要进入主题，一抬头，旁边一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴看着你两口子。三，干柴烈火如胶似漆水乳交融的时候，娃娃饿醒了要吃奶～～～我终于明白坑爹的真正含义。
 有一次学校组织春游去游乐园玩，妈妈给我带了十元钱；我刚到游乐场，钱就丢了！于是我坐地上就哭了！就在这时，平日里我最讨厌的班主任走了过来，递给了我一张十元钱，然后说道：“你太大意了，钱掉了都不知道！”从那一刻起，我对他的看法有了改变，因为妈妈给我的十块钱是两张五块的...
 今天下了一天雨，刚刚路边看到一小男孩大概十二三岁打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶上那女的一身水，只听到一声尖叫，然后车停了，下来一男的，我以为小孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影…
 我家门口有个小店，每天广播的广告是:老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清仓大处理。持续一个月后换为：老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。
 学校某女生宿舍门口很高的树杈上有只野猫，很多女生围观。##几个粗壮的男生费了好大力气才把猫“救”下来。##有人疑问：“猫不是会爬树么？也应该能自己下来吧？”##旁边一同学淡淡地说到：“醉翁之意不在酒，就是个猴子也得救下来！”
 一个刚失恋不久的妹子对我说：“连陪伴你半辈子的大姨妈都会在你老的时候离你而去，何况是男人！”我说：“也不要这么悲观嘛！总会遇到陪你到老的男人的！”这妹子不懈的说：“哼，陪我到老，最忠心的估计只有赘肉了！”我：“……！”
 本人23岁屌丝 没有女朋友 早上收到一条陌生短信“喜欢你那么多年一直都不敢说出来，明早我就走了，有缘再见。一个默默爱你的人。”看到后欣喜若狂拨号过去看看是谁喜欢我，可对方手机提示停机，为了显示大方连忙充了100过去，结果拨通之后，对面传来一个粗犷汉子感动的声音“哥们，骗了不少个，就你最大方。”
 某天我和男友在看手掌，他看了我的掌纹惊讶说道：“哇，你断掌呀，听说克夫。”我瞬间石化无语了，他接着来了句：“还好我穿的是耐克。”～哈哈哈哈哈
 说个环保的事，一哥们去一饭店吃饭，他问老板：你家饭店卫生环保吗?店老板说到：您放心，我饭店绝对环保，连我们炒菜油都是循环使用的！…循环使用的…还敢去吗?
 小时候放学回家，在路边捡到一把别人拉砖掉下的砖夹子，因为没见过特别稀罕，想象这是某种宝贝，没想到二十年后我与它再续今世缘。
 第记得上初中那会儿，老师让写一个500字的作文，名字叫我的宠物，经典来了。一同学写的内容如下：我的宠物是个小狗，有一次我叫它过来，它不过来，我还叫它过来，他还不过来，我叫它过来，它还不过来……直到够500字的时候，他写到：我叫它过来，它终于过来了。就这样他的作文完成了
 		男：你是猪。女：我是猪才怪。男：哦，猪才怪。女：我不是猪才怪！
 老师在讲台上讲课，我在下面听歌。 怕老师下来看见，于是想叫同桌帮我把风，我拍拍同桌的肩膀，然后指指我戴了耳机的耳朵，指指老师，再指了指嘴巴。 意思我在听歌老师走下来了，叫一下我。 我同桌若有所思的点点头，然后大声说：老师，我同桌在听歌，叫你讲课声音小一点。 当时我就疯了。。。。。
 【愚人节那些事】今天是愚人节，你被整蛊了吗？据说，愚人节的玩笑只能在中午12点之前完成哦~有一首小诗是这样描述的：愚人节已过十二点，你这个大傻瓜来得晚。这都已经下午了，姐粉们都做出了什么惊天地泣鬼神的壮举，或原本计划做什么无耻之事的，再或者如何苦逼的被整了？说出来让大家开心一下哈
 今天被我那个五岁的侄女给涮了一把：她攥紧双手对我说：你猜猜我手里有几个开心果，如果你猜对了，我把手里的两个都给你。我对她轻蔑的笑了笑，说：两个。小屁孩。。。她听完松开双手大声的喊道：错啦，是一个！我内牛满面!
 小时候爸妈没空管我一直是爷爷奶奶每天接送我上幼儿园。 结果有一天放学了一直没人来接我。 我抱着幼儿园的大铁门一直坐到天快黑。 突然看到爸爸妈妈散步到这里，妈妈还指着我对爸爸说“你看这孩子，真像咱儿子！”
 女朋友：我觉得你变了。我：我怎么就变了？女朋友：如果你没有变，我不会觉得你变了的。我：。。。。。
 黑夜，包公带展照一干人等去暗中调查案子，忽然找不到包公了，展昭说：“包大人，您快笑一笑啊！”公孙策说：“没用的，包大人刚吃了巧克力饼干."
 我是学街舞的，有一次问老师什么时候就算跳的好成功了，老师给了我一个非常有哲理的答案，当被镜子里的自己帅到的时候就成功了，后来每次对着镜子跳的时候，我都对自己说，“今天又帅了”，“今天比昨天还帅”，我怎么发现自己舞不好，脸皮越来越厚，越自恋了呢？
 【请问您贵姓？】最近，姐给用户打电话访谈：“您好，请问您贵姓？” 于是乎，遇到五花八门的姓，说法各不相同:“我姓苟，不是猫狗的狗，是一丝不挂的那个苟”“我姓王，老虎的那个王”“我姓黄，红绿灯的那个黄”“我姓钱，人民币的那个钱”“我姓房，房灰鸿的房”大家都是怎么介绍自己姓氏的？
 【3年、5年、10年前的你】3年前的你也许正徘徊在中考、高考的浪尖上；5年前的你也许正开始着你的暗恋，却傻傻地不敢表白；10年前的你……如果你见到了3年前，5年前，10年前的你，你会对那时的自己说什么呢？是彩票头奖的号码，还是当年的高考题？是大胆去表白，还是重新选择人生道路？
 我这人没啥突出的优点，就是看女孩的眼光特别准，凡是被我追过的女孩，最后都无一例外的嫁了好人家。
 【一句话证明你是哪里人】中国这么大，每个地方都有自己的特色！你知道吗？你瞅啥，我瞅你咋地！胡辣汤中不中？周立波、小时代，小笼包八宝饭！700分上不了清华！酸辣粉、油果子、你要搞哪样、茅台酒、羊肉串……东北的豪迈、西北的粗狂、江南的婉约……你生在哪里长在哪里？用一句话证明你是哪里人
 本人女，头发长，有一个可爱的小表弟。有次看电视，他冒出一句：“姐，以后我当了导演肯定请你当女主角”，于是美滋滋的问：“为什么啊？姐又不漂亮。”小表弟说：“我拍的是鬼片”。我彻底凌乱了。
 高一的时候，一哥们上课调戏女同学被老师发现，被罚操场跑十圈。跑完后回到教室说：“老师，为了表达我的悔意，我跑了十二圈！”老师大怒：“回去给我倒两圈！！！！”
 【苹果新品发布，你的肾还够用吗？】“请问库克先生，中国此次成为全球首发国家之一，为什么？”“因为我们听说这个遥远的东方国度有句古老的谚语：穷玩车，富玩表，傻子比手机，二货拼电脑。”你买或不买，Watch就在那里……一起来说说看，你为或不为AppleWatch买单的原因是___
 		女儿刚四岁，今天走路不小心摔了一跤，我在后面看到就喊了声叫她自个爬起来，没想到女儿趴地上大哭起来，边哭还边喊到，我叫爸爸娶二个老婆，一个抱我，一个给我买东西吃。我汗!!
 尊敬的家长您好：从现在开始请告別睡懒觉日子！据不完全统计:本学期3月上17天，4月21天，5月上20天，6月上21天，7月上4天。 一共上83天学！同时可分为三个阶段，第一阶段:等待清明假期！第二阶段:盼望五一假期！第三阶段:坐等端午假期！端午过后就收拾收拾准备过暑假啦！
 【你的元宵、汤圆是啥馅儿的？敢不敢来个新奇的？】元宵节将至，除了芝麻、花生等传统馅料外，“芽菜烧肉”“醇郁榴莲”“玄惑黑加仑”等新口味汤圆也现身超市。不少网友自创新吃法：有“酸奶汤圆”、“麻辣火锅汤圆”、“方便面汤圆”… 那么，现在咱们就一起来扒一扒你最想吃什么馅儿的元宵、汤圆？
 每 逢 佳 节 胖 三 斤 ， 仔  细 一 瞧 三 公 斤 。 拼 命 减 肥 小 半 年 ， 未 到 功 成 又 过 年 。
 问：地铁上如何判断座位上的人会早下车？答：把手机装回兜里的人。
 【说一句那些年你曾听错的歌词】回忆过去，痛苦得想死(相思)，忘不了。媳妇的水（西湖的水），我的泪！一块芝麻糕，不吃我真行（你可知macao，不是我真姓）。我能想到最浪漫的事，就是和你一起卖卖电脑（慢慢变老）。大家一起来说一说，那些曾经听错的歌词________
 今天在外面对着一辆车窗是黑色的车照了一下发型,当时不知道里面有人.结果里面有个小孩子哭了…………又听到里面的大人说,别怕宝宝，那是个人。。。
 姐姐连续生了三个都是女孩子，姐夫对姐姐说：亲爱的，我们不生了好吗？二货姐姐说：我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！
 【上班第一天，一起来聊聊你的囧事______ 】七天长假归来,第一天上班,你还适应吗?早起睡过头,着急忙慌?不吃早饭也改变不了迟到的事实?电梯口认错同事超级尴尬?面对大波工作精神涣散,无精打采?上班第一天,你遇上什么囧事儿了?一起来说说,看谁最囧哟~
 一日和室友逛街看见有买仙人球的！我说买一个回去能净化空气！那货来了一句！回去吃完饭还能剔牙！牙！牙！
 星期天，远房表妹薛小梅带着他的男朋友上我家来玩。当时我们正在看一部关于富二代的电视剧。看完后表妹突然对男友发出感慨：“你跟富二代有一点沾边。”男友喜出望外：“真的吗？是什么？”表妹答：“二”。逗得我跟老婆哈哈大笑。
 高中时候有一次有市报记者来访，调查中学生想要换什么样的校服。当问到我班一个同学喜欢什么款式的校服时，这货沉思良久说，像海尔兄弟那样的吧……………我不知道当时那个记者什么表情………
 ‍‍刚拿到驾照，开车上路特别紧张。  老婆坐在副驾驶座，比我还紧张：“慢点慢点，踩刹车！这辆车好贵的，咱撞不起！”  “你慢点靠边，让他先过，这辆车更贵！”  “小心那些电动车，他们突然变道你就死翘翘了！”  “离那个老太太远点！她比豪车都贵！”  唉，心理压力更大了好吗？以后还怎么开车？！
 		出差时入住酒店，房间烟味太重，打给前台，前台说：您稍等我们来给您做无烟处理，我心想现在科技好发达，五分钟后来了个大妈，打开我房间所有窗户，然后走了。。。
 一次，老师批改试卷时，看到一张试卷，上面歪歪扭扭的写着：老师，题太难，我不会写，后面的也是一样没写。。。。结果老师把试卷翻到背面时，又看到一行字：老师，你是不相信我吗？
 同样是猛禽，鹰就英俊威猛，万众景仰。猫头鹰就被当作萌物：“嘻嘻嘻好可爱哟！”。脸大，生活就会艰辛一些
 		小时候村里有人办喜酒就特别兴奋，可是我爷爷就不给我去，叫我去放牛！爷爷问我：我去吃喜酒你去放牛还是,你放牛我去吃喜酒……
 有个朋友最近喜欢上养金鱼，但是技术极差，又没耐心，还乐此不疲，结果金鱼死亡率颇高，她就接二连三往水族店跑。有一次付钱的时候老板憋不住了问，妹子，你实话告诉我，你这金鱼到底是买回去养的，还是买回去吃的。。。
 		一同事在网上买的手机贴膜，然后自己往手机上贴，结果技术不行，全是气泡，无奈，他只能拿到手机贴膜摊位重新贴。摊主看了看手机，直接就把贴膜撕了下来，并问：“你自己贴的吧？”同事说：“是啊！”摊主：“你贴的是塑料，膜让你扔了。”……(尴尬)
 记得小时候一个人田边嬉戏，突然看到田间一个小女孩骑着大水牛游荡。 那女孩长的水灵灵的甚是可爱，便去搭讪。她却对我说:“你没有坐骑、我不想和你玩……” 第二天我就骑着我家的大黄狗杀了过去……
 真事，我有个小我11岁的亲弟弟 我大四，下午 我刚刚听到我妈妈吼我弟弟说你写的什么日记， 你大姐天天睡觉你都写 。结果把他日记本拿来一看：我姐姐每天睡觉到下午三四点，真佩服他可以不上厕所都能安稳睡觉，人就是要有这种精神！    。。。
 		今天都6号了。离小三节还有7天。离情人节还有八天了，也没有人约我，下午没事干就去逛超市。趁人不注意给几个巧克力盒子里面塞字条。内容是：我们分手吧！放完后走出超市，内心无比的平静和平衡…別问我是谁，我叫雷锋……  
 侄子病了，我想给他倒水吃药，但是热水瓶的水太热了，我怕烫到他，就找了两个杯子，把水来回倒，侄子在边上看了几分钟，就问：姑姑，你想好了吗？到底用哪个杯子。
 		在楼底下玩，女儿把纸撕碎往上一抛，大喊下雪了，被我一顿批，责令她捡起来…我说回家就根据这个事情写一篇作文…女儿一边捡一边唱:他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么。。
 		下午老婆逗儿子，长大了要娶几个老婆？儿子伸出胖小手，张开晃了晃。5个？真有出息。老婆高兴极了。我亲爱的老妈在旁也嘀咕了一句，我儿子以前也是这样说的。就这样，躺着也中枪..媳妇儿我错了，客厅沙发好冷……
 前不久买了个山寨机，八喇叭，超长待机还防水，我上厕所都带着听歌，结果手一滑，手机掉厕所里了，然后在厕所里唱了三天三夜的小苹果……国产机真不错！学校不少学友们都以为男厕所安了音响了
 同事聚餐，上了一盘红烧猪脸，肉基本吃完了，因为点的菜多，服务员来收空盘子。高潮来了。。。一同事想把盛猪脸的盘子留在自己跟前方便夹菜，就跟服务员说:剩下的猪脸倒掉，盘子留给我用。二货服务员想都没想就接了句:脸都不要了还要盘子干啥?顿时全桌人都笑喷了。
 		生了个儿子，老婆一直教他喊爸爸，让我非常感动！知道有一天半夜，儿子尿床又哭又闹，嘴里还喊着爸爸 爸爸。。。这时老婆推着我说：去吧，儿子在叫你呢！..我是不是中计了...
 不要为了看别人，走错了自己脚下的路。一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。多是负担，是另一种失去；少非不足，是另一种有余；舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。
 侄女８岁，刚上小学，社会进步所以已经配有手机一部！然１００８６发来信息，话费不足１０元，请及时充值，侄女回复：你是谁？你怎么知道的！
 历史课我爱睡觉，一天老师把我叫起来问我：“发动西安事变的是杨虎城和谁？”我大脑还在迷糊，同桌把头贴在桌上轻轻对我说：“张……！……学……！……”我顿时茅塞顿开:“老师！是张学友！”别问我那节课在楼道哪一段上的……说多了都是眼泪！
 睡觉经常做梦，老是觉得梦里自己发现了世界级的秘密，但是醒来就是什么都不记得。 于是这次睡前准备了纸笔，趁着似醒非醒的时候在纸上写下了梦到的秘密。 醒来赫然看到纸上写着：“香蕉大则香蕉皮也大。”
 开着几十万的车哼着小曲，走走停停的。看见以前喜欢的女神在公交站台等车。我把故意把车停到她面前打开车门后大声叫她要不要上来我载你一程，她红着脸说了:不好意思我要去的地方你这路车没有到……
 依稀记得初三下半学期那会儿，哥几个不好好上课，于是老师每次都会叫我们去擦擦黑板，那时候早上数学课，我迷迷糊糊睡着了，老师又叫我去擦黑板，大家都知道盘着腿睡觉腿会麻，我起来的时候都感觉不到腿的存在了，结果刚走到黑板面前，啪的一声就跪在了数学老师面前，吓得我们数学老师从此都没喊我擦过黑板了
 今天在澡堂洗澡，池子里老头忍不住放了一个屁。旁边的小屁孩看到后哭着对他爸比说；粑粑，快跑啊！水开了！。。。。我被他的无邪打败了。。。。。
 		一女在相亲时问男方：“你平时常用的交通工具是什么？”男答：“飞机、动车。”女喜嫁之。婚后发现是一辆破自行车，怒问：“为什么骗我？”男答：“没骗你呀，我说是非机动车啊！”
 （什么也没有看到）    吸烟者：大夫，请您对我说实话。 医生：你想知道什么？？ 吸烟者：您是不是发现我的肺部有阴影？ 医生：请相信我，我什么也没有看见。 吸烟者：真的？ 医生：真的，一片漆黑，没有阴影！
 		小时候刷牙刷出血了，就问妈妈，妈妈说是牙里有蛀虫把蛀虫刷死了..从此以后每次刷牙都要说，血蛀虫看我不刷死你！
 		朋友家买了新轿车，正好路过他家故意逗他一下看有何反应，我提高嗓音说，兄弟买了新车能否带我去转两圈，他二话不说走过来拉着我的手从车的左边转到右边又从右边转到左边⋯
 		话说有一对夫妇，男的是医生女的是兽医，这天女兽医没事就到男的诊所耍耍，看到很多病人却没看到男人，就坐下想给病人看病，病人就问你懂吗？女兽医回答：猪狗不会说，我都能看好了别说会说话的，病人听后不作答，女医生问：哪里不舒服啊？病人不答，女的问怎么不说话，病人说：你不是说不说你也能看。
 女人在厨房做饭。 男人笑嘻嘻地走了进来：“亲爱的，要不要我帮你？” 女人开心地说：“好啊！” 男人帮女人把围裙的带子紧了紧，然后就出去了。
 		家住15楼，电梯坏了几天也没修好，周末在家懒得爬上爬下，就叫了宅急送，哈哈，两天来得是同一哥们，第二次来得时候他气喘吁吁的说：哥啊，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你要不试试？
 		今天陪老婆逛商场，老婆看上了一款挺贵的。于是，我说：老婆，等你30岁生日，我买给你，谁知那售货员说：我们可以店里可以预定！ 我淡定的说：我老婆在我眼里永远18岁！
 		“狼来了”小男孩说了三次就没有人信了 “班主任来了”“领导来了”说了无数次还是有同学信，由此看来，班主任和领导是比狼还要可怕。。
 单位一大龄剩女，一大早在办公桌上放了个马的吉祥物，马上面放了两个小象，寓意“马上有对象”，结果中午领导路过，“咦……！？对象马上跑？”
 一家人过日子，有所迁就，有所包容，才会有太平。甘心输的人，不是口才不好，只是懂得，两个人之中，总要一个人“输”了，两个人才能赢了。最美的爱，不是风花雪月，而是患难与共，相互包容。一个人的时候，要对自己好；两个人的时候，要对对方好；一个人的时候，要会哄自己，两个人的时候，要甘心哄对方；一个人的时候，要宽恕自己，两个人的时候，要宽容对方。人最大的赢，就是甘于为爱的人“输”，那种快乐最持久，而且与日俱增。
 看清了一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义；讨厌一个人而不翻脸，你就懂得了至极的尊重。活着，总有你看不惯的人，也有看不惯你的人。你的成熟不是因为你活了多少年走了多少路经历过多少失败，而是因为你懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。每人心中所承受过来的那些苦与痛，不是因为时间就没有了感觉，而是懂得了说与不说都一样；有些暗伤，不是不在乎，而是懂得了冷静面对和自我修复。
 孩子不麻煩你的時候，可能己長大遠離你了。父母不麻煩你的時候，可能已不在人世了。愛人不麻煩你的時候，可能已去麻煩别人了。朋友不麻煩你的時候，可能已經有隔閡。在麻煩中解决事情，在事情中化解麻煩。在麻煩與被麻煩中磨鍊感情，體現價值，這就是生活！請珍惜那些麻煩自己的人。
 有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。无论是繁华还是苍凉，看过的风景就不要太留恋，毕竟你不前行生活还要前行。再大的伤痛，睡一觉就把它忘了。背着昨天追赶明天，会累坏了每一个当下。边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。烦恼不过夜，健忘才幸福。
 当一个人不爱你的时候。你撒娇就是作，你吃醋就是小心眼，你想念就是打扰，你关心就是闲的慌。总之你这个人开始出现各种各样的问题，而这些“问题”，在相遇的时候他曾爱不释手。
 昨天回家发现锁被人用牙膏糊住了。费了好大的劲才抠出来，正想着是不是得罪谁了？第二天发现门上用中性笔写着，对不起糊错门了！
 A：你知道黄牛和奶牛的叫声有什么不一样么？B：有什么不一样？A：当然不一样了，奶牛是哞！黄牛是这样的：大哥大姐到哪呀！这都有票，上车马上走啦！
 少女问:”请问大师,,我一柔弱女子该如何保护自己。”大师二话不说,倒了一盆水,放在少女面前。少女一愣,说道:“你是说要温柔似水，用心待人。”大师摇摇头,”你自己看看，用得着担心吗！。“
 “媚娘，你的身材真棒，让朕着迷。"  “是吗？皇上真乃神人也，我都被剪得只剩下脑袋了你也看得见。"
 监狱长对一个死刑犯说：“在死之前可以答应你一个要求 死刑犯：我想吃荔枝。 监狱长说：这个季节没有 死刑犯说我可以等！
 今天在澡堂洗澡，池子里老头忍不住放了一个屁。旁边的小屁孩看到后哭着对他爸比说；粑粑，快跑啊！水开了！。。。。我被他的无邪打败了。。。。。
 		一女在相亲时问男方：“你平时常用的交通工具是什么？”男答：“飞机、动车。”女喜嫁之。婚后发现是一辆破自行车，怒问：“为什么骗我？”男答：“没骗你呀，我说是非机动车啊！”
 （什么也没有看到）    吸烟者：大夫，请您对我说实话。 医生：你想知道什么？？ 吸烟者：您是不是发现我的肺部有阴影？ 医生：请相信我，我什么也没有看见。 吸烟者：真的？ 医生：真的，一片漆黑，没有阴影！
 		小时候刷牙刷出血了，就问妈妈，妈妈说是牙里有蛀虫把蛀虫刷死了..从此以后每次刷牙都要说，血蛀虫看我不刷死你！
 		朋友家买了新轿车，正好路过他家故意逗他一下看有何反应，我提高嗓音说，兄弟买了新车能否带我去转两圈，他二话不说走过来拉着我的手从车的左边转到右边又从右边转到左边⋯
 		话说有一对夫妇，男的是医生女的是兽医，这天女兽医没事就到男的诊所耍耍，看到很多病人却没看到男人，就坐下想给病人看病，病人就问你懂吗？女兽医回答：猪狗不会说，我都能看好了别说会说话的，病人听后不作答，女医生问：哪里不舒服啊？病人不答，女的问怎么不说话，病人说：你不是说不说你也能看。
 女人在厨房做饭。 男人笑嘻嘻地走了进来：“亲爱的，要不要我帮你？” 女人开心地说：“好啊！” 男人帮女人把围裙的带子紧了紧，然后就出去了。
 		家住15楼，电梯坏了几天也没修好，周末在家懒得爬上爬下，就叫了宅急送，哈哈，两天来得是同一哥们，第二次来得时候他气喘吁吁的说：哥啊，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你要不试试？
 		今天陪老婆逛商场，老婆看上了一款挺贵的。于是，我说：老婆，等你30岁生日，我买给你，谁知那售货员说：我们可以店里可以预定！ 我淡定的说：我老婆在我眼里永远18岁！
 		“狼来了”小男孩说了三次就没有人信了 “班主任来了”“领导来了”说了无数次还是有同学信，由此看来，班主任和领导是比狼还要可怕。。
 单位一大龄剩女，一大早在办公桌上放了个马的吉祥物，马上面放了两个小象，寓意“马上有对象”，结果中午领导路过，“咦……！？对象马上跑？”
 一家人过日子，有所迁就，有所包容，才会有太平。甘心输的人，不是口才不好，只是懂得，两个人之中，总要一个人“输”了，两个人才能赢了。最美的爱，不是风花雪月，而是患难与共，相互包容。一个人的时候，要对自己好；两个人的时候，要对对方好；一个人的时候，要会哄自己，两个人的时候，要甘心哄对方；一个人的时候，要宽恕自己，两个人的时候，要宽容对方。人最大的赢，就是甘于为爱的人“输”，那种快乐最持久，而且与日俱增。
 看清了一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义；讨厌一个人而不翻脸，你就懂得了至极的尊重。活着，总有你看不惯的人，也有看不惯你的人。你的成熟不是因为你活了多少年走了多少路经历过多少失败，而是因为你懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。每人心中所承受过来的那些苦与痛，不是因为时间就没有了感觉，而是懂得了说与不说都一样；有些暗伤，不是不在乎，而是懂得了冷静面对和自我修复。
 孩子不麻煩你的時候，可能己長大遠離你了。父母不麻煩你的時候，可能已不在人世了。愛人不麻煩你的時候，可能已去麻煩别人了。朋友不麻煩你的時候，可能已經有隔閡。在麻煩中解决事情，在事情中化解麻煩。在麻煩與被麻煩中磨鍊感情，體現價值，這就是生活！請珍惜那些麻煩自己的人。
 有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。无论是繁华还是苍凉，看过的风景就不要太留恋，毕竟你不前行生活还要前行。再大的伤痛，睡一觉就把它忘了。背着昨天追赶明天，会累坏了每一个当下。边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。烦恼不过夜，健忘才幸福。
 当一个人不爱你的时候。你撒娇就是作，你吃醋就是小心眼，你想念就是打扰，你关心就是闲的慌。总之你这个人开始出现各种各样的问题，而这些“问题”，在相遇的时候他曾爱不释手。
 昨天回家发现锁被人用牙膏糊住了。费了好大的劲才抠出来，正想着是不是得罪谁了？第二天发现门上用中性笔写着，对不起糊错门了！
 A：你知道黄牛和奶牛的叫声有什么不一样么？B：有什么不一样？A：当然不一样了，奶牛是哞！黄牛是这样的：大哥大姐到哪呀！这都有票，上车马上走啦！
 少女问:”请问大师,,我一柔弱女子该如何保护自己。”大师二话不说,倒了一盆水,放在少女面前。少女一愣,说道:“你是说要温柔似水，用心待人。”大师摇摇头,”你自己看看，用得着担心吗！。“
 “媚娘，你的身材真棒，让朕着迷。"  “是吗？皇上真乃神人也，我都被剪得只剩下脑袋了你也看得见。"
 今天在公交车上，一个老年人电话响了，铃声一直就一句歌，“常回家看看”估计是她子女打的电话！她说:我在家很好，你不要担心！好好工作家里一切都顺利！我心好酸啊！我今年又不能回家陪爸妈过年了！
 怎样把情侣秀恩爱，土豪炫富，学霸晒成绩一起说：我这次考试才考了118分，我媳妇满分120，唉，又输给她一部iPhone 6 puls。
 我：大叔菜包几钱？  大叔：2块5一个； 我：怎么又涨价了？ 大叔：猪肉涨价了； 我：可我买的是菜包啊！ 大叔：我不用吃猪肉啊。
 2013年刚过渡到2014年的那几天，每次写日期总会写错，写到2014总是转不过来，各种别扭，可就在我差不多习惯写顺溜2014的时候，2015又悄悄的来了！时间在走，没有等我学会所有！致，我们回不去的时光。。。
 感谢百思的亲们让我知道自己还会感动还有“心”！我没有朋友，不常回家看爸妈，上班一个人一个办公室下班一个人一间卧室，我以为我不快乐但也不悲伤，直到你们的帖子更新，带给我欢笑带给我感动的泪，谢谢！
 老师：“小明，你说一下李时珍的著作是什么”。小明：“不知道，但是我知道他的临死前的遗言”。老师：“你怎么知道？是什么？”小明：“这草……有……毒！”老师：“滚出去！”
 提醒你穿衣的人，让你吃胖的人，给你端开水的人，给你做饭的的人，你哭时在摸着你的头的人，做你闹钟的人，你埋怨他都对你笑的人，你累时给你鼓励的人，老是一直看你的人，喜欢听你唱歌的人，发信息秒回的人，盼着你平安回来的人，都是你应该去珍惜的人。
 两酒鬼一前一后去酒吧，两人坐一张桌子，酒鬼甲对酒鬼乙说：嘿，你哪里人？酒鬼乙说四川人，甲说：哎呀我们老乡，走一个。酒鬼甲又问你四川哪里的，乙说我成都的，甲说：哎呀真是缘分啊，我也是成都的，来走一个。酒鬼甲又问你是成都哪里的，乙说我是茶店子的，甲更加兴奋的说我打小在那长大的。酒吧老板默默的拿起电话打出去：喂，张大妈，你两儿子又喝高了。
 到银行存钱排队,看见窗口有一意见簿，无聊翻开，赫然看见几个用指甲掐出的大字，。。。。为什么没有笔！！！
 和奶奶逛超市。跟她说这纸巾很划算，第一包18块钱，第二包就半价只要9块钱。奶奶说:真的很划算啊，但是那么多包，哪包才是“第二包”呢。
 年幼的时候受到父母的打压，上学的时候受到老师打压，上班的时候受到老板打压，现在好了，结婚了，连老婆也要欺负我。哎！我不敢到处说，只有这里没人认识我
 昨天楼主去相亲…约在一个咖啡厅！我为了不让女方就先到了～刚好在门口遇到了我的土豪朋友…富二代啊…开着他的新车～宝马523～(楼主搞汽车装修的)就让我给他看看车里面装的东西怎么样！刚看完准备从车里出来……女方到了………她现在在问我什么时候结婚？！大家说我要不要告诉她真相
 一长途客车在偏僻山路上行驶，突然被一伙歹徒拦下，上车说没事我们就挑几个女就走，挑完后正要下车，一女的就站出来和歹徒搏斗，车上人见了纷纷加入搏斗，很快歹徒就被制服了，迅速报警，警察到达处理好歹徒后，便问那女子为什么这么英勇？女子答到，全车女的全挑走就剩我一个，寒碜谁呀！
 "上学时有次和喜欢的一个男生走在一起刚想牵手的时候,静电啪的同时电到我们两个.他转过头很认真的告诉我,如果大面积接触导电体便不会被静电电到,然后他就抱住了我
 我经常被我爸打，我爸一打我我就跑，小时候跑不过他所以经常被抓住，现在本以为长大了跑得过了就不用诶打，但是万万没想到，现在只要一跑我爸就在后面喊抓小偷，呜呜有谁试过被20多个人追吗？！谁来救救我！
 前几天妹妹生日，我去宁波去帮她过生日，那边没什么朋友，吃完饭大家都走了，我睡不着就去网吧上网，看到一妹子，在网吧收银的，长得一般，可是笑起来很好看。莫名的觉得有点喜欢她，本来第二天我就要走得，为了想多看看她，硬是在网吧呆了两天，第三天想问她要号码可是那天她正好休息，公司又催我回去了，没办法，只好回去了。最近公司不忙，又想过去找她，可是我们又不算认识，可能都她都不记得我了，甚至都有男朋友了。而且我是个大路痴，去了也不一定能找到她。我是一个非常内向的人，22了没谈过女朋友，她也是第一个我想主动认识的女孩，我不知道该不该找她。求个意见，谢谢！
 一天脚趾头被砸了，到医院就医，医生让去做个脑电图，我很奇怪，怎么脚趾受伤要做脑电图的呢？医生说：你脑子要是反应快点儿脚趾能被砸吗，赶紧去吧，我想想，也是的。。
 刚刚遇到一个走失的小孩子在哪里哭。看着可怜。就抱着他去找他家里人。结果找到他爸了。结果什么话都没有说。直接把孩子抢过去。搞的我把他孩子抱走了的样子。一句话都不说。就走了。把我的心情也毁完了。为了给孩子找家里人我生意直接丢那里了。结果换来是这样子的结果。我并不涂什么。一句谢谢就行了。
 初中的时候、班级的班花看我逃课上网，她就跟我一起逃课去、去了几天、她说咱俩去单间吧、我寻思下、也好、八点多去的、十二点她走了！妈的。。。单间那么贵、好不容易有个玩游戏的好环境、老子的好好砍传奇。。。现在想想。。。她竟然忍了我四个点，我看都没看她一眼。。。
 其实不是宅女喜欢宅，是没钱啊！没钱买衣服，没钱吃美食，没钱出去旅游，没钱出去嗨皮有木有！赞同的都顶起来！
 晚上吃饭的时候，爸爸准备考考上幼儿园的儿子。“3加2等于几？”儿子举起小手说：等于5。爸爸很高兴，又问：那5加5等于几呢？只听见“咣”一声，儿子的碗掉地上了。。。 ◑▂◑
 今天在公交车上，一个老年人电话响了，铃声一直就一句歌，“常回家看看”估计是她子女打的电话！她说:我在家很好，你不要担心！好好工作家里一切都顺利！我心好酸啊！我今年又不能回家陪爸妈过年了！
 怎样把情侣秀恩爱，土豪炫富，学霸晒成绩一起说：我这次考试才考了118分，我媳妇满分120，唉，又输给她一部iPhone 6 puls。
 我：大叔菜包几钱？  大叔：2块5一个； 我：怎么又涨价了？ 大叔：猪肉涨价了； 我：可我买的是菜包啊！ 大叔：我不用吃猪肉啊。
 2013年刚过渡到2014年的那几天，每次写日期总会写错，写到2014总是转不过来，各种别扭，可就在我差不多习惯写顺溜2014的时候，2015又悄悄的来了！时间在走，没有等我学会所有！致，我们回不去的时光。。。
 感谢百思的亲们让我知道自己还会感动还有“心”！我没有朋友，不常回家看爸妈，上班一个人一个办公室下班一个人一间卧室，我以为我不快乐但也不悲伤，直到你们的帖子更新，带给我欢笑带给我感动的泪，谢谢！
 老师：“小明，你说一下李时珍的著作是什么”。小明：“不知道，但是我知道他的临死前的遗言”。老师：“你怎么知道？是什么？”小明：“这草……有……毒！”老师：“滚出去！”
 提醒你穿衣的人，让你吃胖的人，给你端开水的人，给你做饭的的人，你哭时在摸着你的头的人，做你闹钟的人，你埋怨他都对你笑的人，你累时给你鼓励的人，老是一直看你的人，喜欢听你唱歌的人，发信息秒回的人，盼着你平安回来的人，都是你应该去珍惜的人。
 两酒鬼一前一后去酒吧，两人坐一张桌子，酒鬼甲对酒鬼乙说：嘿，你哪里人？酒鬼乙说四川人，甲说：哎呀我们老乡，走一个。酒鬼甲又问你四川哪里的，乙说我成都的，甲说：哎呀真是缘分啊，我也是成都的，来走一个。酒鬼甲又问你是成都哪里的，乙说我是茶店子的，甲更加兴奋的说我打小在那长大的。酒吧老板默默的拿起电话打出去：喂，张大妈，你两儿子又喝高了。
 到银行存钱排队,看见窗口有一意见簿，无聊翻开，赫然看见几个用指甲掐出的大字，。。。。为什么没有笔！！！
 和奶奶逛超市。跟她说这纸巾很划算，第一包18块钱，第二包就半价只要9块钱。奶奶说:真的很划算啊，但是那么多包，哪包才是“第二包”呢。
 年幼的时候受到父母的打压，上学的时候受到老师打压，上班的时候受到老板打压，现在好了，结婚了，连老婆也要欺负我。哎！我不敢到处说，只有这里没人认识我
 昨天楼主去相亲…约在一个咖啡厅！我为了不让女方就先到了～刚好在门口遇到了我的土豪朋友…富二代啊…开着他的新车～宝马523～(楼主搞汽车装修的)就让我给他看看车里面装的东西怎么样！刚看完准备从车里出来……女方到了………她现在在问我什么时候结婚？！大家说我要不要告诉她真相
 一长途客车在偏僻山路上行驶，突然被一伙歹徒拦下，上车说没事我们就挑几个女就走，挑完后正要下车，一女的就站出来和歹徒搏斗，车上人见了纷纷加入搏斗，很快歹徒就被制服了，迅速报警，警察到达处理好歹徒后，便问那女子为什么这么英勇？女子答到，全车女的全挑走就剩我一个，寒碜谁呀！
 "上学时有次和喜欢的一个男生走在一起刚想牵手的时候,静电啪的同时电到我们两个.他转过头很认真的告诉我,如果大面积接触导电体便不会被静电电到,然后他就抱住了我
 我经常被我爸打，我爸一打我我就跑，小时候跑不过他所以经常被抓住，现在本以为长大了跑得过了就不用诶打，但是万万没想到，现在只要一跑我爸就在后面喊抓小偷，呜呜有谁试过被20多个人追吗？！谁来救救我！
 前几天妹妹生日，我去宁波去帮她过生日，那边没什么朋友，吃完饭大家都走了，我睡不着就去网吧上网，看到一妹子，在网吧收银的，长得一般，可是笑起来很好看。莫名的觉得有点喜欢她，本来第二天我就要走得，为了想多看看她，硬是在网吧呆了两天，第三天想问她要号码可是那天她正好休息，公司又催我回去了，没办法，只好回去了。最近公司不忙，又想过去找她，可是我们又不算认识，可能都她都不记得我了，甚至都有男朋友了。而且我是个大路痴，去了也不一定能找到她。我是一个非常内向的人，22了没谈过女朋友，她也是第一个我想主动认识的女孩，我不知道该不该找她。求个意见，谢谢！
 一天脚趾头被砸了，到医院就医，医生让去做个脑电图，我很奇怪，怎么脚趾受伤要做脑电图的呢？医生说：你脑子要是反应快点儿脚趾能被砸吗，赶紧去吧，我想想，也是的。。
 刚刚遇到一个走失的小孩子在哪里哭。看着可怜。就抱着他去找他家里人。结果找到他爸了。结果什么话都没有说。直接把孩子抢过去。搞的我把他孩子抱走了的样子。一句话都不说。就走了。把我的心情也毁完了。为了给孩子找家里人我生意直接丢那里了。结果换来是这样子的结果。我并不涂什么。一句谢谢就行了。
 初中的时候、班级的班花看我逃课上网，她就跟我一起逃课去、去了几天、她说咱俩去单间吧、我寻思下、也好、八点多去的、十二点她走了！妈的。。。单间那么贵、好不容易有个玩游戏的好环境、老子的好好砍传奇。。。现在想想。。。她竟然忍了我四个点，我看都没看她一眼。。。
 其实不是宅女喜欢宅，是没钱啊！没钱买衣服，没钱吃美食，没钱出去旅游，没钱出去嗨皮有木有！赞同的都顶起来！
 一劫匪劫持一人质,人质一把鼻涕一把泪的向劫匪哭诉:饶了我吧大哥，我上有国企退休的双亲，下有幼儿园上学的儿女，还有一个风华正茂的漂亮媳妇…。砰！！“让你炫耀！”
 今 天中午10点不到，和办公室主任出去路桥到宝马4S店试驾，由于在修路，被分向行驶方林汽车城对面一条便道上，在路桥交警大队南面的一座桥坡上，看到一个 老大爷在拉平板车，车上好多破烂垃圾，后面一个老奶奶在使劲往上推，但平板车斯文不动，看到此情形，就想起已经过世的爷爷奶奶，当时就眼泪下来了，然后果 断停车于中间，立即下车帮忙腿上坡去，3分钟，没有一辆车鸣笛催我让行，上坡后，老爷爷和老奶奶一个劲的感谢，说已经有5分钟没有拉上来了，看着满脸皱纹 的两位老人，我只说了一句，请您老多保重身体；为什么那么多开着豪华车都是熟视无睹的看着两位老人在拼命拉而不帮？是不是都是倒地的骗子欺诈怕了？大家都 有父母的。 请看过的人都一副热心吧。
 一件毛衣，织成它需要很大的时间经历和心血，毁掉它却只需要将其中最关键的一条线轻轻一拉就能立刻毁了！感情也一样，不管是亲情友情还是爱情，我们都是花了那么多的时间精力和心血才建立并且拼命的维护它，可是毁掉它却只需要简单的一句话一件事或者一个动作！我们对待感情应当坚贞不渝，我欣赏羡慕的是不管怎么吵架双方都不会背叛彼此的感情！
 聊了很久的女神突然问我，想看我素颜吗。我说当然啦。很兴奋的接了视频。看后，心里想，我眼光还是不错，素颜还是这么漂亮。真准备夸两句，视频已关，好友已删。我忘了，我是真丑啊！
 一姐妹练车笨点，教练气坏了！教练问这姐妹：猪是什么死的你知道吗？！这姐妹暂定截铁的说：气死的！
 今天老妈带我跟俩个妹子相亲，前面一个那身材就是好，前凸后翘。就唯独门牙有点像龅牙的那种。一笑我就受不了。后一位脸蛋特精致，可以列入女神级别，就是稍微有点肥。回来后我一直在想到底要选哪个，终身大事啊。绝对不能乱下定论，为想这事我是苦苦纠结一晚上。第二天，老妈买菜回来跟我说：那俩个都没看上你。
 你喜欢目标，方法就越来越多。你喜欢放弃，借口就越来越多。你喜欢感恩，顺利就越来越多。你喜欢抱怨，烦恼就越来越多。你喜欢拼搏，成功就越来越多。你喜欢分享，朋友就越来越多。你喜欢独占，孤独就越来越多。你喜欢阳光，笑容就越来越多。
 课堂上，老师问同学，谁认为自己懒的请举手，全班30人，29名同学举手，老师问那名没举手的同学为什么不举手，他回答，举手多麻烦啊！！！
 逛街时老妈小声对我说：“你身后有一个黑社会大哥。” 我小声的问：“黑社会有什么特征？” 老妈想了想：“他们喜欢不分青红皂白打人。” 我不禁哭了出来：“老妈，你啥时候加入黑社会的？”
 因为工作的原因，我和老婆分开住，这是背景。今天拉肚子，突然老婆QQ视频来电，不方便就拒绝了，接着她发信息过来问：在干嘛？我说：在宿舍。她都不信，非要说我骗她，怎么解释都不听。，没办法，我只好拿着手机对着那坨屎，然后果断地打开视频……
 最近老用打车软件，然后司机那边会提示：乘客XX向您支付车费多少元。我这个人就是恶趣味，我把名字改成了：拒绝。乘客 拒绝 向您支付车费15元。乘客 用西兰花 向您支付15元。乘客 竟然 向您支付车费15元。乘客 明天再 向您支付车费15元。。哈哈哈
 今天被女朋友打了一顿……我对她说：亲爱的，我真的很羡慕你，我发现你的对象比我的对象好！开始她还美滋滋的，可是后来他为啥打我啊！！！
 今日老师问同学们说：“大家长大后想做什么？” 小刚回答说：“我要做科学家，为老百姓做贡献！” 小志说："我要做警察，为老百姓除暴安良！” 小红说：“我要做一名医生，为老百姓治病。” 老师听后满意都点点头，然后问小明说：“你长大后想做什么？” 小明站起来大声的回答说：“我要做老百姓！”
 儿子三岁半，看着电视里广告康师傅方便面，硬是让我烫了一盒给他，泡好之后，一打开盖，哇哇大哭，我不知所措，赶快问他哭什么？好家伙边哭边说：妈妈，你干嘛把肉偷吃了？？
 以前觉得自己性格能和很多人合的来，什么样的朋友都能结交；后来明白结交朋友或许不难，难的是变成知己。人与人之间真的有磁场这回事，一接触就能感觉出来。有些人能和你一见如故，有些人和你永远不会深交。不是不好，只是磁场不合。所以能遇到对味的人，真的挺幸运的，感谢相遇吧。
 我同学说，强吻一个女孩是需要很大得勇气和技术，如果成功就可以很容易让女人坠入爱河。结果一大早我鼓起勇气强吻自己得女神，闭得眼睛就往她座位走去。吻完之后发现不是她，是一男的。我已经办好了离校手续，和转校通知书……
 某女买了一件1000块的衣服，我质疑有点贵，她说：贵？我跟你说，这件衣服原价2000块，打了五折之后便宜一半，就等于我赚了1000块！虽然我花出去1000块，但同时我又赚回来了1000块，所以这件衣服相当于是白送，免费。你懂个屁！ 我被她的经济数学头脑震惊得久久说不出话来。无言以对～
 看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
 有多少男人，可以拒绝一个貌美的女子，去对一个其貌不扬的女子好？
 一天，和女友吵架后，女友闷声去烧开水了。过了一会我觉得有点口渴，想问她水开了没有，随口一句：“怎么还没滚啊？”女友听了，一气之下离家出走了……
 本人女，21，昨天晚上和男盆友一起做饭，吃饭，快九点的时候我抱着老公可怜的问他，天黑了，就别走了，他可能也是应景蒽了一声，看着我开心的抱着他，很难为情，我懂，他得走，只能含着眼泪为他收拾包，送他出门，唉，做火车司机的女盆友要守得住寂寞，耐得住孤独啊！
 早上买早餐时，一小伙来到摊位前喊了句：天王盖地虎。老板直接回到：煎饼两块五。小伙又道：宝塔镇河妖。老板：要不要辣椒？哥直接就跪了……
 人把好的脾气都给了别人，却把坏的脾气留给了至亲的人。
 初中数学课上，大家都认真听老师讲课，我举手说要去上厕所，老师一脸嫌弃得说，去吧去吧。走到门口，鞋带松了，蹲下来系鞋带。数学老师大惊失色得跑过来，说，你不要在这里拉啊。我默默得站起来无辜得说，老师我没拉。全班都笑哭了。
 本人86年男，前两年结的婚，属于尊老、顾家的好男人，媳妇有公主＂病＂，爱她这些我都包容她，这大半年来越来越放肆了，在朋友面前教训我像教训孙子也都让着她，可是现在我忍无可忍了，居然出口闭口骂我妈的，还骂一些更不入耳的话，我是不是该拿出点男人的本色好好修理调教调教这样泼辣的媳妇呢？
 LZ提前出差回来，因为是半夜所以想给老婆一个惊喜！于是他小声的打开门，走到客厅，听到卧室里传出打呼噜的声音，顿时火冒三丈’。但还是轻轻的打开房门，看见老婆睡得很安详。床头放着手机，放着她以前我平时打呼噜的录音。原来她早已习惯，没有我的呼噜声睡不着，心里顿时内疚了。男人累点无所谓，一定不能苦了陪在身边的女人。
 今天上课听到老师说，在他读博士的那个学校，美女如云，丑女如星；仰望星空，万里无云。全场笑喷！
 「别碰我！！」女人面对身旁的三个陌生男人咆哮道。三个男人沉默的对望一眼，其中一个还是没忍住抬起手来伸向女人，「不要碰我！我可以给你们钱！」女人继续咆哮。男人忍不住了「大姐，这麻将还要不要打下去阿！」
 今天逛街路过一家电信商家，正在店前搞活动，主持人拉着我说到：店中正在搞砸金蛋活动，砸到什么我就送你什么，说罢一漂亮女孩送来一个小锤子，我拿起锤子思量了一下，然后敲了那个小妹子一下…………
 小的时候看见邻居家吃凉粉，流着口水跑过去问人家小孩怎么做的。     记得当时隔壁小孩很嚣张，一手端着碗，一手撸着鼻涕，对我丝毫不予以理睬！  我就跑回家去，愤怒的扯出我家留来过年的半袋红薯粉，一下子全到进电饭锅里了，参上水就自己做凉粉吃！     几分钟后，邻居小孩跑我家来了，见我不理他，他自己跑到我的电饭煲前，“咦，凉粉不是这样做的”说着他取下我家挂在墙上的铁勺，自顾自的往里搅拌，‘！ 然后发生了一件我至今难忘的事！ 我亲眼看见他被我家电饭煲弹出米多远，摔在了我家装满水的大木盆里‘’挣扎的抽搐了几下‘’～爬起来就往他家里跑……     劳资当时躲在我家门后没敢出来～           是他让我知道了电饭煲也会漏电！！！
 刚刚挤地铁，因为洪山广场站是中转站人太多，好容易挤进去不小心 踩了别人脚，也不知道踩谁的就没说话；对面妹子凶巴巴地盯着我，我正考虑是不是踩了她妹子发话了：“你踩了我的脚连个p也不放一个！”旁边一妹子来句：“人家不小心踩了你脚，再冲你放一p，那他还是人么？”.........
 不同国家的女人心里难过时如何用同一句话安慰？欧美：You need cry，dear（你需要哭出来，宝贝）. 中国：有你的快递儿！（有You你的need快cry递儿dear）…
 第一次坐飞机，过安检的时候，安检大哥问有电脑吗？哥像是没有电脑的人吗？我说有，安检大哥说拿出来，我说搁家呢！安检大哥和在我后面的人憋出内伤了……
 看着老同学的简历心情久久没有平静，初中奥数第一..高中全国作文第一..大学本硕连读，又如何呢？我这初中没毕业就出来打拼，你们才刚刚起步，真不知道这么多年上学有什么意义，沉默良久，我扔掉了捡来的简历，继续扫地去了。
 儿子特别不爱洗脸、昨天晚上带他去吃肯德基、就指着旁边坐的黑人老外说：儿子你要是再不爱洗脸以后就像他一样黑、没想到那个老外转身拍了拍我儿子、用一口流利的普通话说：你爸爸撒谎呢！我这是天生的！
 昨天跟一妹子讨论学会的第一首粤语歌是什么，我说，海阔天空，她说是那个 “钢铁锅，半夜里喊修瓢锅”吗。妹子，我以后怎么直视这首歌?
 老师:谁知道240的倍数是多少？ 小明:480 老师:那480的倍数呢？ 小明:960 老师:那960的呢？ 小明:1920 老师:哇小明不错嘛，那老师再考你最后一个。。。。。 小明:老师老师你别考了，我最多的时候也就6炸加明牌，7炸的还没打过呢
 老师请我去一趟，给我看10岁闺女写的作文“对老师说的心里话”：你长得也不漂亮，课也讲得一般，还没时间找男朋友，再耽误下去就没人要了！女生还是要找个靠谱的嫁了才是正经事。”我一个劲给老师道歉：“孩子不懂事，还请老师多包涵！”老师面无表情：“下页还有！”翻过来：老师你要不嫌弃我就给你介绍下我爸的情况……
 小学时，女孩子喜欢爱出风头的男生，男生喜欢漂亮的女生。初中时，女生喜欢帅气外表的男生，男生喜欢漂亮的女生。高中时，女生喜欢会打篮球的男生，男生喜欢漂亮的女生。大学时，女生喜欢体贴的男生，男生喜欢漂亮的女生。毕业后，女生喜欢有钱的男生，男生喜欢漂亮的女生。种种迹象表明，真正花心的是女生，不是男生，我们男生才是真正的不离不弃。男人们觉得我说的对的都给我赞起来。
 想想自已老了以后，坐公交有人让座，上厕所不排队，闲来无事碰个瓷挣点小钱，也挺有趣的。
 雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，买下来让人早点回家。
 那天LZ在班里考试，一同学身体不适，吐了一地，这时老师走了过来，亲切的问，怎么？题出的太恶心了？
 表白是什么，表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险去赌能光明正大的牵你手拥抱你爱你的机会
 走在路上就感觉脖子后面阴风阵阵，好像有人掐住我脖子。后来一路人提醒我，我才明白。“嘿！哥们你毛衣穿反了！”
 我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为。就像是一个分水岭，毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里.看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。
 今天早上去吃早餐，店里就一妹子在用餐，老板：小伙子要吃点什么呀？lz：你这都有什么？老板：咱这花样多，啥都有！lz：那…来双皮鞋！     然后…就见那妹子噗的一声，接着豆浆就从鼻子里流出来了。。妹子，我不是故意的。。
 我一直很愤怒，现在社会是怎么了，总是在黑碰瓷讹人的大爷大妈，是，我承认，这样的人的确有，但我相信，大多数老人还是明理的，善良的，我相信我遇见的每一个老人都会以真诚的心对待年轻人，给他们鼓励，所以，大爷，您先起来好吗？地上凉……
 今天朋友和我一起去4s店看车，我看中了一款，销售员说这款车很好，我问有多好，销售员说：“如果这车开出去五百米还没有妹子跳上来，那你就该想想自己的长相了”
 别人问我，如果我情敌掉水里了，恰好我又会游泳，问我会怎么做。我答，我会在他旁边游来游去！
 今天在公交车站等车，一个乞丐过来伸着碗(里面放着钱)，向我要钱，由于这种情况天天有，我也没有钱天天给。我本着段子的精神，把他的碗推了回去，和他说“我不要，你好不容易要了这么多”。旁边的妹子看到后，笑的那么灿烂。这不是高潮，那个乞丐然后向旁边的人伸过去，他们纷纷模仿我说“我也不要”。
 新生报道时，和我一块的还有一个女生，我瞅了一眼，我明白了“太平公主”的含义，到军训的时候，我看到了全班女生，终于，我明白了“太平天国”的含义。
 《倡议书》：司机朋友，天冷了，上学的孩子穿的厚动作笨拙了，开车时稍微让一下吧 ，不要去责怪孩子抢路，他们太冷了，着急（上学）回家，车里有空调 ，你感觉不到外面的寒冷，请耐心等孩子过马路，他们还小……
 小时候父母说把压岁钱给妈妈，妈妈帮你存起来。长大给你娶媳妇。当你面临结婚时，才理解，父母没有骗你。他们用一生的积蓄给你买房，买车，讨老婆。觉得父母是世界上最伟大的人请点赞。
 问下自己，你要孩子是为了什么？传宗接代？养儿防老？看到书里一个很感动的答案说：“为了参与一个生命的成长，不用替我争门面，不用为我传宗接代，更不用帮我养老。我只要这个生命存在，在这个美丽的世界走一遭，让我有机会和她（他）同行一段……”
 。今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？”邨时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还有妹子在乎我的生死。” 　　一下子又找到了活下去的目标了
 昨晚去女友家吃饭，她爸妈坐我对面，饺子端上来后我去拿醋，回来我心想，我俩都订婚了，马上要婚礼了，不如改口吧，于是先跟岳母说：妈，来点醋吧？妈很惊喜：来点。然后对岳父说：叔吃醋不？
 有没有过那么一个人让你忍不住的想给她(他)打电话，然后被冷淡的语气堵住要说的话。然后决定再也不犯贱了，过不了多久又拿起了手机发了条：你还好吗？然后各种复杂心情等待回信
 现在最看不惯银行了，你知道排俩小时队就为了给你们送钱，你却有说有笑不急不慢的办业务！一点也不考虑顾客的感受！就是看不惯，不说了…妹子把哥这五毛给存上！！
 我自己很爱玩山地车，今年暑假打了两个月工好不容易买了一辆…没过几天就被偷了，昨晚在被窝里面哭了…我想说…你偷的不仅仅的是我的车…更是偷走了我的一份坚持。
 胃疼的直不起腰来，在路边打车。一个熊孩子站我面前半天来了句，“把头抬起来，让朕看看你有几分姿色。”
 陪表姐去相亲，卫生间里表姐说不太喜欢那个男的，于是我们商量好计策。聊到喜欢什么样的异性的时候，表姐华丽丽的来了句：“其实我不喜欢男人。” 然后，那男的的脸刷一下就红了，不好意思地说：“但我喜欢。”
 学生很多都住校外租的房，学校边上有一个小区包水费不包电费。   于是，我有个学物理的朋友在家研究水力发电……
 人们说:当父母去世时，孩子会意识到生命之短暂。但是当孩子去世时，父母却失去了苟延残喘的动力
 昨天跟姐姐，姐夫一起去看撒娇女人最好命，然后电影中说男人都喜欢小鸟依人的女人，然后我就问我姐夫，我姐是不是小鸟依人的，姐夫神回复，你姐是个雕！！！
 起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。——并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
 一朋友闷闷不乐，问缘由，答曰：“犯了错老婆把我停薪留职了”，好奇问道：“停薪留职啥意思” 朋友答道：“不给零花钱，暂留丈夫职位，还不能行使丈夫权力”！哈哈
 什么是幸福？在伊拉克，一个没有妈妈的小女孩，在孤儿院的水泥地面上，画了一个妈妈。她小心翼翼地脱下鞋子，在妈妈的胸口睡着了......我不知道该如何用人类的语言去诠释这样的一个画面，我们还有什么资格和理由抱怨自己不够幸福？珍惜现在所拥有的，其实幸福可以很简单！默默地看着这幅画，也许你会掉泪...珍惜所有生命中出现的人，珍惜眼前人，珍惜上天给你的一切，同时送给那些不懂得珍惜的人们！
 据说，妹子理想中的爱情是这样的：枯藤老树昏鸦，晚饭有鱼有虾，空调wifi西瓜，夕阳西下，你赚钱我败家。。。
 我的侄子有一次在高速公路上开飞车而被警察拦下，那位警察笑眯眯地对我侄子说："孩子，我今天一个上午就在这里等着你了。"我的侄子于是回道："警官，我知道。所以我以最快的速度赶到这里！"
 有时总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己内心的肮脏。
 工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人！
 有个外国人问中国人，“你们的杯子是用木头做的吗？”“不是啊！”外国人道：“那你们的'杯'字为什么是木字旁的？”国人说：“你没看见旁边还有个'不'字，就说明不要用木头做的。”
 老师拿了铁丝和铜丝问班上的同学，怎么区别哪个是铁丝，哪个是铜丝？？化学学霸说，用盐酸做实验，看实验现象，测定质量。物理学霸说，利用电阻不同的原理，设计电阻实验。学渣说，看颜色！
 小时候看了恐怖片，睡觉害怕有鬼，但是躲进被窝就很安心，觉得被子里面最安全，不露一点空隙，这样任何鬼怪都进不来，我不相信就我一个人这样……
 李冰冰问孙红雷：你觉得我怎么样？孙红雷说：很优秀啊，人又漂亮，身材又好，还能干。李冰冰说：那听说男人都不喜欢女人太优秀？孙红雷说：一个男人永远不会嫌弃一个女人太优秀，就像一个女人永远不会嫌弃一件衣服太漂亮，除非她穿不下，或者买不起。……你懂吗？
 早上在人行道口碰到一个乞丐，刚想给他点钱，结果他盯着我看了一会儿，从怀里又掏出一个碗给我，问："你愿意做我的分店店长么？"
 人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另一半，而另一半会因为一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活也要将你所犯的错加倍的偿还！！！
 初中很喜欢年级一男生，总是盯着他看，我看他时候他也会看着我，四目对接让我小鹿乱跳，当时快初三毕业了，我不想彼此就这么错过，有次我壮了胆走到他身边说，放学后我在学校后山等你，说完就跑了。那天一放学我就在后山等他，他来不来就看缘分了，结果他真的来了，带着一帮兄弟，手里还拿着家伙。。。
 后来我才知道，一个女孩若是在和你拥抱的时候喜欢闻你身上的味道，那她肯定是爱你的，并且是很依恋你的，只不过，我已经找不回那个女孩了……
 我自己很爱玩山地车，今年暑假打了两个月工好不容易买了一辆…没过几天就被偷了，昨晚在被窝里面哭了…我想说…你偷的不仅仅的是我的车…更是偷走了我的一份坚持。
 胃疼的直不起腰来，在路边打车。一个熊孩子站我面前半天来了句，“把头抬起来，让朕看看你有几分姿色。”
 陪表姐去相亲，卫生间里表姐说不太喜欢那个男的，于是我们商量好计策。聊到喜欢什么样的异性的时候，表姐华丽丽的来了句：“其实我不喜欢男人。” 然后，那男的的脸刷一下就红了，不好意思地说：“但我喜欢。”
 学生很多都住校外租的房，学校边上有一个小区包水费不包电费。   于是，我有个学物理的朋友在家研究水力发电……
 人们说:当父母去世时，孩子会意识到生命之短暂。但是当孩子去世时，父母却失去了苟延残喘的动力
 昨天跟姐姐，姐夫一起去看撒娇女人最好命，然后电影中说男人都喜欢小鸟依人的女人，然后我就问我姐夫，我姐是不是小鸟依人的，姐夫神回复，你姐是个雕！！！
 起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。——并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
 一朋友闷闷不乐，问缘由，答曰：“犯了错老婆把我停薪留职了”，好奇问道：“停薪留职啥意思” 朋友答道：“不给零花钱，暂留丈夫职位，还不能行使丈夫权力”！哈哈
 什么是幸福？在伊拉克，一个没有妈妈的小女孩，在孤儿院的水泥地面上，画了一个妈妈。她小心翼翼地脱下鞋子，在妈妈的胸口睡着了......我不知道该如何用人类的语言去诠释这样的一个画面，我们还有什么资格和理由抱怨自己不够幸福？珍惜现在所拥有的，其实幸福可以很简单！默默地看着这幅画，也许你会掉泪...珍惜所有生命中出现的人，珍惜眼前人，珍惜上天给你的一切，同时送给那些不懂得珍惜的人们！
 据说，妹子理想中的爱情是这样的：枯藤老树昏鸦，晚饭有鱼有虾，空调wifi西瓜，夕阳西下，你赚钱我败家。。。
 我的侄子有一次在高速公路上开飞车而被警察拦下，那位警察笑眯眯地对我侄子说："孩子，我今天一个上午就在这里等着你了。"我的侄子于是回道："警官，我知道。所以我以最快的速度赶到这里！"
 有时总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己内心的肮脏。
 工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人！
 有个外国人问中国人，“你们的杯子是用木头做的吗？”“不是啊！”外国人道：“那你们的'杯'字为什么是木字旁的？”国人说：“你没看见旁边还有个'不'字，就说明不要用木头做的。”
 老师拿了铁丝和铜丝问班上的同学，怎么区别哪个是铁丝，哪个是铜丝？？化学学霸说，用盐酸做实验，看实验现象，测定质量。物理学霸说，利用电阻不同的原理，设计电阻实验。学渣说，看颜色！
 小时候看了恐怖片，睡觉害怕有鬼，但是躲进被窝就很安心，觉得被子里面最安全，不露一点空隙，这样任何鬼怪都进不来，我不相信就我一个人这样……
 李冰冰问孙红雷：你觉得我怎么样？孙红雷说：很优秀啊，人又漂亮，身材又好，还能干。李冰冰说：那听说男人都不喜欢女人太优秀？孙红雷说：一个男人永远不会嫌弃一个女人太优秀，就像一个女人永远不会嫌弃一件衣服太漂亮，除非她穿不下，或者买不起。……你懂吗？
 早上在人行道口碰到一个乞丐，刚想给他点钱，结果他盯着我看了一会儿，从怀里又掏出一个碗给我，问："你愿意做我的分店店长么？"
 人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另一半，而另一半会因为一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活也要将你所犯的错加倍的偿还！！！
 初中很喜欢年级一男生，总是盯着他看，我看他时候他也会看着我，四目对接让我小鹿乱跳，当时快初三毕业了，我不想彼此就这么错过，有次我壮了胆走到他身边说，放学后我在学校后山等你，说完就跑了。那天一放学我就在后山等他，他来不来就看缘分了，结果他真的来了，带着一帮兄弟，手里还拿着家伙。。。
 后来我才知道，一个女孩若是在和你拥抱的时候喜欢闻你身上的味道，那她肯定是爱你的，并且是很依恋你的，只不过，我已经找不回那个女孩了……
 去吃自助餐，拿了许多菜，服务员来提醒道："先生，吃不完要罚很多钱的哦。""你这是侮辱我！"我怒吼道"别瞧不起人，虽然我穷，但是我很能吃啊！
 家里买台大电视，我想放客厅，可老妈想放他们卧室，一直争执不下，最后 还是老妈妥协了。 很多年过去了，有天老妈发短信：电视放我和你爸卧室其实是想让你能来我们屋看，这样可以多陪陪我们… 当即释怀，忍不住大哭。【其实我们能陪父母的时间真的很少。不经意间父母都已老了。愿父母长命百岁】
 时间，真是个好东西。验证了对的，见证了错的。懂得了真的，明白了假的。若你还有什么不解的疑问，去找时间它可以回复你。没有解不开的难题，只有解不开的心结；没有走不过的经历，只有走不出的自己。想开了，也就明白了。放下了，也就快乐了。人生也就如此简单了……微笑的眼晴，才能发现美丽的风景。简单的心境，才能拥有快乐的心情！ 不过时间过得也好快啊！转瞬即逝！
 小时候老爸教我做饭，并对我说”男娃要学会做饭，要不然以后老婆生气会娘家还不得饿死”。多年后，我和老爸窝在厨房，老婆和老妈在外面看电视。相顾无言，唯有泪千行。
 一对男女下午在家门口拾到一封信,是寄给他们的,男友打开一看:＂今天我请你们看电影,算我们之间认识一周年...＂后面没有署名。他们感到奇怪,晚上就拿着信封中的两张电影票去看电影了。等结束后回到家里,发现家中贵重物品被洗劫一空,在桌上有一封信,上写:你们知道是谁请你们看电影了吧?
 领导在门外用门夹核桃，我从门口路过，顺嘴说了一句，用门夹过的核桃还能补脑吗？领导愣了愣，然后，，，，，，
 我以为，我逗你笑你就会喜欢我，我却没想到，我输给了让你哭的人…
 头两天第一次用公交IC卡，上车后我主动向司机亮了一下卡片，就径直走向座位。不想，司机说：“读卡”，我便对着IC卡，认真读，上海市公交IC卡，司机说：到那边读，我便走到司机指的地方，用尽全力念道：“上海市公交IC卡，最后车上的人哈哈大笑，我不知道她们在笑什么…
 一位高中的学生游戏中的一个好友在地震中遇难。他在作文中写到：“在游戏中，他复活了我无数次，在现实中，我却不能复活他一次”。生命看似坚强，却又那么脆弱！
 鲁迅走在大街上，突然一个人叫住他：迅哥，还记得我吗？鲁迅：你是？。男子：你忘了吗？金黄的圆月，碧绿的西瓜，带着项圈拿着钢叉的少年……鲁迅：啊啊啊啊，你是闰土。男子：不，我是猹
 我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
 语文老师教了我们一句英文：I like you,but just like you.刚想说这句English不错，老师又告诉我们它的翻译：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。
 晚上，儿子正在努力写作业，23点，妈妈为儿子端来一杯咖啡，但失手洒在儿子刚刚做好的卷子上。儿子很生气，和妈妈吵了起来。第二天，儿子由于没交作业被老师怒斥。儿子从此记恨在心。后来，儿子工作了，正在用电脑完成一份报告，母亲想用高压锅为儿子煲鸡汤，由于电器开太多，跳闸，停电，儿子的文件泡汤，第二天被开除。儿子再也受不了母亲，离开家里，五年未回家。期间，被一个大公司的总裁提拔，事业有成，但未曾想过回家。一日，总裁问起儿子不回家的理由，儿子说起母亲的琐碎，说起自己十几年与母亲的种种不融洽。总裁说：“今天你下班别走，11点时，为我泡一杯咖啡。”当晚，儿子在困意朦胧中，懂得了母亲的用心。第二天，儿子请了假，踏上回家的路。到家后，儿子默默用钥匙去捅生锈的锁孔，锁没换。儿子进入家门后，没有出声，默默的看着正在做饭的母亲。母亲每隔两分钟，就会去看看，那墙上的电闸。儿子轻咳，母亲见了儿子，热泪盈眶，抱了上去。那一刻，儿子懂得了什么叫母爱。
 我有一个老同事，他有个宝贝自行车，二十几年了没丢过 ，车子保养的非常好，和新车的区别只是漆有些磨损。他有个宝贝怀表，已经用了五十年了。是中国铁路建成发给他的。他身上都是老宝贝。面对什么都是新的世界，这样的人越来越少了。我身上除了我之外都是进两年的。你们呢？
 今天无聊装绑匪给老公发短信：你老婆在我手里，速度汇款到XXXX卡，不然就撕票！二货老公回复：你新手吗？不知道男人身上没钱？
 结婚后，她手机通讯录里依然存着已故前男友的号码，老公知道却装作不知道。有一天她出了车祸，在翻倒的车箱里她下意识地拨出一个号码，那是前男友的号码，但是话筒里却传来老公的声音，后来，她获救了。病床前，老公告诉她：是我替换了号码，我知道我无法取代他，但我可以替他来保护你…
 “如何提高女朋友的智商？”“她不喜欢你的时候，智商自然就高起来了。”
 老师问小明你喜欢小动物吗？喜欢啊！最喜欢什么呢？我这人不挑，都挺喜欢的。有多喜欢呢？  怎么说呢，顿顿都有吧！ 
 当年化学那么难背……今天怎么一下背出来了钾，钙，钠，镁，铝，锌，铁，锡，铅，氢，铜，汞，银，铂，金……由于太难背，于是编了一个口诀：捡，个，大，美，女，身，体，细，纤，轻，总，共，一，百，斤……
  本人光头。前天公司发福利品。说都是些生活用品，什么肥皂，纸巾啊。我便问了句有洗面奶么。领导看我一眼，说了句:不一定每个人洗脸都用洗面奶。我打开箱子一看，洗发水加护发素。。洗发水加护发素啊。。难道你就没考虑过有的人洗头不一定都用洗发水么。。。。还带护发素这叫我情何以堪。。。。
 瘦子和胖子的区别：瘦子就像香肠 吃了满肚子的肉 但皮是薄的 再怎么吃也是瘦瘦的一根 。而胖子你能吃是个包子，不能吃也是个馒头，因为你是个发面的。。。
 有一人发帖求助：“苹果5s怎么越狱。”楼下回复：“刷机。”差不多过了二十分钟，楼主又问：“我刷了，怎么还是没有反应，是不是要加点洗衣粉？”
 强迫症患都伤不起啊！  向暗恋的女生表白了，她竟然说让我死了这条心！  这句话折磨了我很久，  我无法理解，为什么心的量词会是“条”？
 三岁女儿坐在沙发上吃零食，馋嘴爸爸凑上前：给我点！女儿淡淡的抬头看了爸爸一眼，不加思索地说：叫姐姐。。。
 带2岁儿子看图学日用品，儿子突然指着一张图说：手表！我诧异的问：咱们家没人带手表，你怎么认识的？儿子一边看图一边说：有！我问：谁有？儿子说：我！我还纳闷，没给儿子买过手表呀。。这时他爷爷幽幽的说：画的！
 亲爱的，等我功成名就、回来的时候，我要做的第一件事情、就是跟你分手，我吃苦受罪的时候你不陪着我，我成功了，为什么要和你分享？
 昨天上班坐地铁。地铁要开了，工作人员说，抓紧时间，在开动的时候，我没有站稳一下就抓在一个女孩子的手表上面。妹纸说了一句：“嘿，你还真听话。叫你抓紧时间，你就抓紧时间。”我顿时石化……
 今天和老婆开玩笑，我:你个败家娘们儿。老婆:老婆不败家，你挣钱给谁花。瞬间无语.
 结婚后我发现。。。我的老公。。。是个流氓。结婚前，他对我很好，从不动手动脚。可结婚后晚上睡觉他居然想睡在我旁边，还想脱我衣服。真不知道他原来是这种人。。。。
 我步行上班。一小车在我身后停下：妹子，去哪？我捎你一程。我见是陌生人，就说：谢谢，不用了，我马上就到了。那人说：我能骗你吗？你长得又不好看。我：。。。
 打完菜，姐妹们经常羡慕我饭盒里的肉多，问我是不是认识食堂阿姨，我说不是，我只是在报完菜名后加了个“谢谢”
 和女友认识的时候她刚和她的前任分手。最近觉得他们一直都在联系。昨天她发朋友圈说了这么一段话，吃了半年胡萝卜，还是觉得以前的黄瓜好吃，我是不是要被甩了。。。
 “知道螃蟹为什么横着走吗？” “为什么？” “因为有钳，所以任性！！”  “那为什么虾有钳也不横着走呢？”“因为他瞎”。
 我交了钱来上课，我有事不能上课，你凭什么不让我请假，现在的学校就是摆不正自己的位置，你以为我们是员工吗，我们是顾客！
 背着双肩包坐车，车上人挤人、老感觉有人挤我，包有下沉的感觉，因为包里无贵重物品，所以挪挪位置继续无视，结果小偷更得寸进尺了，我火了一转身对着他”你掏没完了你！来来来你要语数英化物政哪本书我给你掏”！！！！！
 段友们有没有觉得自己在家喝一瓶啤酒已经是海量了,到了外面往往一打还不过瘾。有同感的顶起……
 A：你最孤独的时候是什么时候？B：第二杯半价。A：男女之间有纯友谊吗？B：有，越丑越纯。A：男生长相到底有多重要呢？B：三分天注定，七分靠打扮，剩下九十分全靠长相。A：如何降低自己的择偶标准？B：照镜子，看存折，拿尺子。
 “能回答一下什么是幸运吗？” “从高空坠落，正下方有个草垛” “那什么是不幸呢？” “草垛上有个叉子。” “那什么是希望？” “你没落在叉子上。” “那什么是绝望？” “你也没落在草垛上。”
 几天前看到我同事的笔记本实现了“滑动解锁”，我当时就震惊了，直到今天早上我才知道他的解锁密码是“ASDFGHJKL”最后划过去落在”Enter”上就，就解开了⊙▽⊙
 狗和猪是好朋友。 有一天狗掉进枯井里，猪在上面急得团团转，狗说“你去找一个绳子让我抓住绳子的一头，就可以出去了。” 猪找来绳子后跳进了枯井，拿着绳子的一头说“快抓住，你先上去，不用管我。” 狗哭了，有些朋友不一定很聪明，却值得一生拥有。
 鄙人姓牛！老婆快要出生了！但是名字还没想好！是个儿子！在线等大神！
 人生不易，不要笑话别人。家家都有难念的经，人人都有难唱的曲。再风光的人，背后也有寒凉苦楚；再幸福的人，内心也有无奈难处。谁的人生都不易，笑人等于笑己，尊重别人就是尊重自己。最穷无非讨饭，不死总会出头。谁的人生十全十美，谁 的生活没有薄凉，谁敢保证一直都是人生得意。
 刚刚下楼和一帅哥撞满怀，我愣是没撞过他。然后他说对不起，对不起。我是谁啊，女汉子啊。不得给自己找点尊严啊。我马上蹲下说：完了完了，孩子没了。 那男的差点没给我跪了！！！
 1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁……
 和闺蜜一起吃饭，买单时她说她请客，然后就叫了服务员。在服务员走过来的途中，她端起桌上的白开水，狠狠地喝了一大口，说：不胜酒力！然后趴桌不起！服务员都惊呆了，然后立马把账单塞给了我……
 做了备胎三年了，就在昨天都结束了，看着400多页为她写的日记，看着她的照片，眼泪在这一刻不再受控制了，心凉了。这应该就是所谓的爱情吧，爱着的时候，她是整个世界，离开了，整个世界都是她，求过，给我点正能量吧
 曾记得，下雨的天空突然多了一把伞，一个勇敢男孩说：“会感冒的，一块吧！”“太贵了，5毛”“八毛”“成交，伞得靠我这边”
 刚看到个性签名上有个人写：我从背后轻 轻的抱住你，手都合不拢。。。这画面感 简直不忍直视啊！
 记者采访长寿村的老人：您长寿的秘诀是什么？老人慢悠悠的说：我不抽烟不喝酒，脾气好。这时只听见屋子里传来一阵乒乒乓乓的声音，记者好奇就问：这是怎么回事？老人叹口气说道：一定是我爹找不到烟，酒喝多了在砸东西。记者：...
 “听说你没有用微信了，也没有用微博。我猜你一定过的很好吧，因为想说话的人就在眼前。”
 鸣人的儿子博人问他:“爸爸，你年轻的时候干了什么伟大的事啊？”鸣人摸了摸他的头，然后说：“我用了十五年，帮我曾经最喜欢的女生追回了她的丈夫。”博人又问:“那妈妈呢？”鸣人眼里光线都温柔了，“妈妈坚持爱到了我爱她的那一天。
 在爱情里，最在乎的一方。最后往往是输得最惨的。 假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如，骄傲地走开…… 这样，至少，你还能赢得最后的尊重。
 物理老师：每晚拿出40分钟复习，我就不信你们学不好！语文老师：就不能拿出一两个小时好好背背课文吗？英语老师：拿出一个小时背背英语行不行！数学老师：哪怕你们拿出半个小时练一练，也不至于考得那么差！班主任：你们要是晚上早点睡，还至于上课睡觉？老师们，咱别闹了，行吗？
 我本人喜欢没事的时候，看一些动画片，例如，熊出没，感觉很不错，虽然狗熊和光头强是对头，但，每次光头强有困难，遇到事情的时候，狗熊总是不记前嫌的帮助他，感觉很有意思，现实社会亦应如此，不可落井下石，相信好人好事终有报
 孩子因成绩不好， 被家长骂笨鸟，孩子不服气地说，世上笨鸟有三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的，家长问：那第三种呢？孩子说：这种最讨厌，自己飞不起来，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞。。。
 “跟你讲个赶人（感人）的故事？”好啊好啊你说。“滚”。。。
 有只小鸡很奇怪，不喜欢挖虫子，天生喜欢挖蕨菜。别的小鸡都笑他，他很伤心。鸡妈妈安慰他说：“别哭傻孩子，你才是最强的” “真的吗？” “嗯，因为你是只挖蕨鸡”
 自习课上，学霸和学渣都在拿书挡着睡觉，被老师发现…老师走到学渣面前，一记猛拍头：拿到书就睡觉。然后指着学霸说：你学学人家，睡觉都拿着书。同学们凌乱了。
 我是个刚毕业的学生，昨天我本来想去学校回顾一下以前的校园时光,但班主任却对我是说：“你是新来的保安吧？长的挺彪悍的。”
 我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈 妈生我！ 我妈说：干什么？此话怎讲？ 我说：呃，今天是我生日啊妈妈…… 我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。
 今天爸爸在家自己染头，人到中年了有白头发很正常啊，我就问他“爸，你都快50了还染头发干嘛啊，还想勾搭女人去啊” 我爸说“每次我回老家前都把头发染黑，那样你奶奶看见就会以为我年轻，她也不老了”
 作为一名理科生，二十六个英文字母在我心中是：A是安培，B是磁感应强度，C是电容，D是直径，E是电动势，F是力，G是重力，H是高度，I是电流，J是焦耳，K是劲度系数，L是长度，M是质量，N是牛，O是坐标原点，P是功率，Q是热量，R是电阻，S是位移，T是周期，U是电压，V是速度，W是功，XYZ构成了空间直角坐标系！请叫我学霸。
 老板问我：用什么办法能惩治员工迟到现象。        “我们全体员工不开工，站成两排在门口，等到迟到员工一到，我们齐鼓掌，大声说到欢迎光临，我们等你很久啦。。”我回答到。
 今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。” “傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。”
 晚上回家一家人坐一起看电视、儿子突然跟我说：老爸、我好想拥有像你一样的权利啊、我就激动的问道你想拥有什么权利啊？儿子嘟嘟着嘴说到、我每次只能问妈妈要五块钱的零花钱、而你却可以要50
 圆规。为什么可以画圆？因为它脚在走，心不变。人。为什么不能圆梦？因为人心在变，脚未动。
 一天吃完饭，走在回家的路上，突然一个持刀大汉跳出来 :抢劫 ！大……大哥……我钱刚吃饭了 :我知道，有钱你早打车了，吓你一下，你看，不打嗝了吧 随后大汉消失在黑暗中，深藏功与名……
 一段爸爸对女儿真情的告白：你小时候，不敢抱你怕胡渣弄疼你；你长大了，只愿和妈妈交心，我只能在一边呵护你；你成年了，我天天盼你电话，只为换一份舒心。弹指间，你就要和身边这个小子走了，但我还没来得及说句爱你。只希望他会比我还疼你。但女儿，我只想你知道，我依然会用余下的人生去守护你……
 丑字的笔画是4；穷的笔画是7；加起来等于11。这就是光棍的原因。。。。
 今天早上出门买早点，听见有人说我黑，回家问老婆，我真有那么黑吗？ 老婆:“这个不好说，我只能说上帝赐给你一双美丽的黑眼睛，一不小心按了全选！”
 减肥十年功，吃胖三分钟。恋爱十年功，分手三分钟。读书十年功，忘掉三分钟。充电十年功，用完三分钟。美白十年功，变黑三分钟。挣钱十年功，花光三分钟。艾玛，这几乎是人生的写照啊。
 身高这种东西,大家都一米多有什么好问的！体重这种东西,大家都两百以下有什么好问的！照片这种东西,大家都长人样有什么好问的！成绩这种东西,大家都是正数有什么好问的！对嘛！！
 我拼命发了芽，你却白了头发。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　—致父母
 最近认识了一个妹子，多次暗示说想和我谈恋爱试一试，我夜观星象，翻看了近期日历，我发现双十一，双十二，平安夜，圣诞，元旦，情人节马上来了，呵呵，我们2月15号再谈一场不分手的恋爱可好？
 俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存。
 他和她已经分手两年了，两年来他每天下班习惯性地打开她的博客， 看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落， 他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。 直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照， 下面有一行小字： “我嫁人了，不等你了，不更新了。”
 昨晚媳妇一直守候在电脑前，我看得心惊胆战的。然后我就把9个月大的儿子弄哭了，媳妇终于离开电脑来哄儿子了，等儿子睡着了，她又去电脑前守着，哥又把儿子弄哭了，她又过来哄。如此的重复了几次，最后一次媳妇和孩子一起睡着了。儿子，为了你的奶粉钱，爸也只能出次下策了，希望你别记恨爸……
 其实女人最大的骄傲莫过于，除了父亲还有一个男人把你当宝贝一样宠爱着！男人最大的幸福莫过于除了母亲还有一个不离不弃的女人支持你！
 人最怕：深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠。
 昨晚狗狗一直狂叫、起来一听有人开我家门、我突然灵光一闪、吼到：“老公、起来去看看”门外就没声音了、快哭了吓死我了、后来想想我还蛮机智的。。。
 女儿出嫁时父亲对她说：女儿，一定要尊重你的丈夫，你甚至可以崇拜他，但是要记住，你们之间的矛盾和不高兴的事不要给我讲，因为你终会原谅他，但我不会。
 我想知道现在还有多少人像我一样，依旧在听孙燕姿，张震岳，许巍，莫文蔚，朴树，李宗盛，蔡健雅……等等等等，为什么现在新的音乐人始终不能带给我感动，是他们无法企及前人的高度，还是我真的已经老了……
 家有神级老妈一枚，酷爱吃饺子……那天我一回家，老爸哭丧着脸向我告状，说吃了一星期饺子了。后来问清楚了才知道，周一那天老妈包了顿饺子，剩下了点馅，然后周二又和了点面，又吃的饺子，结果这次剩下了点面，然后周三又弄了点馅，又吃了顿饺子又剩下了点馅……然后你们懂的……
 香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只是一刹那，一旦我香消玉殒，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子燃烧一次，只为我一根烟……
 今天看到一个爷爷捡瓶子.我回手把我手里的递给他.他说你扔地下就行我自己去捡.我的心一瞬间就难受了.！
 几年前养了两只乌龟，死了一只，活了一只，几天前七岁的儿子说:爸爸要不我们把它放了吧？我说:你想清楚了吗？他说想清楚了。来到池塘边，当我们把它放进水里后，它刚游走不久就返回来了，头对着我儿子不停的点，不停的点，我儿子瞬间哭的稀里哗啦的，要不是我亲眼看到，我真的想不到乌龟也这么通灵性
 今天去医院体检，排队验血，前面一大叔到窗口时，麻利地脱掉大衣、毛衣，把秋衣脱掉一半挂在脖子上，伸出那坚实的臂膀给医生抽血，医生拿过针对着手指轻轻点了一下，采血完毕……
 他意外身亡。她伤心过后决定走遍所有传闻闹鬼的地方，想着也许能再见到他那，结果跑了十几年都没有见到一只鬼，她很绝望；我真的不可能再见到你了吗。还是你不想再见到我了？忽然身后响起一个幽幽的声音：你以为你都是怎么从那些地方平安走出来的啊。
 一个人在外打拼，各种艰苦，各种节省想给老婆好的生活，天气冷了，舍不得买新的衣服外套！然而今天下班，回到出租屋门口时看到了老婆，穿的还是两年前给她买的外套，当她举起为我买的新大衣对我笑时，整个世界都安静了，泪止不住往下流……致在外打工的段友，致对我不离不弃的老婆，永远不要埋怨生活，好好珍惜站在背后支持并爱着你的人！
 女人这辈子有两次投胎，出生一次，出嫁一次。出生那次没得选，好坏都天注定，但出嫁那次却是自己选，无论如何也要选个好的。所谓的好，其实真不是要富贵，也不是要豪门，富贵入豪门不一定幸福。第二次投胎，只是开心就好。和对的人在一起，是平淡却安心，是寻常却快乐。
 我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。从此我们宿舍的女生就对这个方法跃跃欲试。
 一天，她的同学带着老公来到她的别墅前，不禁感慨，责问老公：如果你当初不反对我创业，今天我们也可以住这样的家了，因为当初我口才比她好。她的老公藐了她一眼说：“夫人，我只是试探性的反对一下你，你就放弃了！你连我这关都过不去，外面的挫折你更不可能。再给你10年你都不可能成功。”所以说， 你成功与失败和别人一点关系都没有。自己才是根源！
 我是一个学生背包客，从小体质就差，经常吃药挂针，高二的时候有一天突然告诉同学，我要去拉萨。收到的无不是质疑，甚至嘲笑。我请了假，用两个月时间做到了。回来后收到很多曾经嘲笑我的人的赞扬。但却不觉得高兴。因为我更珍惜的只有在路上支持我鼓励我的朋友。
 人生，就像火苗，父母生你下来是希望之火，慢慢的，慢慢的，在父母的呵护下，你的火星越来越大越旺盛，而你的父母之火越来越细弱，你们要好好的呵护这火种，别等它快熄灭的时候才去呵护。孝顺父母。百善孝为先。
 有些人对你好，是牵扯到利益关系表面功夫，你却常常被感动。相反那些安静的陪伴，无言的支持，你却常常无法发觉。
 东京时间今天凌晨1点30分，漫画《火影忍者》最终话原稿上交，岸本齐史火影忍者工作室正式解散。青春，走好
 20年前，《大话西游》初上映，所有人一路笑到结局，20年后的今天，同样的剧集，多少人为它肝肠寸断。。。爱情眉眼如初，而我们，历尽沧桑，心似磐安。  （没有笑点，只是看到星爷白发苍苍地骑着自行车一身孤独地行走在异国他乡，倍感心疼）
 通知:         今天降温寒潮将至，请朋友们充分做好御寒工作。该南飞的南飞，该换毛的换毛，实在不行的就冬眠。如果怕冷可以去墙角，因为墙角有90度；如果还冷可以去躺地上，因为地面有180度；如果还冷可以自转一周，因为那就有360度啦；如果还是冷可以去梦里，因为梦里寻她千百度，你要几度就几度！        特此通告            
 社会教会了我一样最真的东西。不要爱一行就干一行，要干一行就爱一行，慢慢你就会发现成功离你不远了！
 她说：我可以为了你卸掉妆容，脱掉高跟鞋，变成大肚子等你回家，不是因为我没有资本去过更好的生活，不是因为我淡泊名利，只是因为你很珍惜我。如果因为没了你初见我时的魅力，你选择不再珍惜我，我依然可以穿上高跟鞋，画上精致妆容，随时秀出不同的一面，绽放我依旧的精彩……
 老板巡视工厂，瞧见一员工正埋头工作。他拍员工肩膀说：加油！我以前也和你一样。员工也伸手拍下老板肩膀：你也加油！我以前也和你一样。——启示：不管你多富有，若无危机感，别人今天的落魄，就是你明天的影子；不管你多贫穷，若有危机感，别人今天的成功，也是你明天的影子！
 ……上初中那会考试，有个同学拿一小纸条，监考老师过来就收走了，结果老师一看就笑喷了，上面写着:哈哈，你上当了。
 慢慢的才知道： 真心对一个人好，不一定有回报， 而你忽略的人，可能对你最真。 很多东西，可遇而不可求； 很多东西，一 生只能一次拥有。
 一家三口去饭店用餐。吃完后爸爸付钱，妈妈对服务员说：我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？服务员：当然可以您请。儿子问到：我们家真的要买狗吗？
 只有最聪明的女人才知道，体谅和理解永远比最动人的容貌还能令男人动心……男同胞们，你们觉得呢。
 考试，同桌一直在看手表不写题目，我问他“你干嘛？” “看时间” “为啥？” “因为…时间会给我答案”
 一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。 与其每天担心未来，不如努力现在。 成功的路上，只有奋斗才能给你最大的安全感和答案。 不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要在乎身边的闲言碎语，因为未来是你自己的，不是你能不能，而是你要不要！ 靠山山倒，靠人人跑，靠自己才是最好！ 我不勇敢，谁替我坚强！
 多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘，她走去祝贺他一番：“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔。”他听后脸红耳赤起来：“真、真、真的吗？”
 真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便可寂静安然。愿每个人，在纷呈世相中不会迷失荒径，可以端坐磐石上，醉倒落花前。
 爱情是灯，友情是影子，灯灭了，你会发现你周围都是影子，朋友，是在最后给予你力量的人。人一生不需要特别多的朋友，有几个陪你疯给你依靠的就足矣！！！
 一个老外在中餐馆内独自吃火锅。他首先生吞掉所有的菜，然后喝火锅里的汤，吃得津津有味，最后对服务员说：这道菜不错，与我们的西餐十分相似。
 一杯水，再烫，再难忍，也不要放手，因为你松手的那一刻，你失去的，不只是水，还有那杯子；时光转换，体会到缘分善变；平淡无语，感受了人情冷暖。有心的人，不管你在与不在，都会惦念；无心的情，无论你好与不好，只是漠然。走过一段路，总能有一次领悟；经历一些事，才能看清一些人。只有患难与共的，才是真朋友；彼此不离不弃的，才是真守候。
 有人说，有人做实验，把现在的烦恼写在纸上，扔到盒子里，一个星期之后，发现，到那时候，现在的烦恼已经不再是烦恼了…我已经准备好盒子了，纸上写了我现在的烦恼，不知道一个星期后我的烦恼会不会消失，我写的是：穷…
 小的时候感觉离家近就是好，因为受欺负可以很快找到家长；上中学的时候离家近就是好，不用起的那么早骑上10多里路去上学；高中的时候离家近就是好，馋了累了可以回家找补回来；上技校的时候还是离家近好，想爸爸妈妈爷爷奶奶就回家看他们了；到现在工作还是感觉离家近好，有什么烦恼、困难可以找到知心人说说。“家”这个是个多么平凡却又充满着伟大和神圣字眼啊！不论你到了哪里别忘了还有一个永远牵挂我们的家。
 相爱很容易但爱一辈子却很难，人生里，对女人最大的考验是苦难，对男人最大的考验是富贵。因为男人吃苦时专一而富贵时花心，而女人富足时安心而穷苦时思变。所以，真爱是大慈悲。女人的慈悲是守护，无论贫苦疾病，不离不弃。男人的慈悲是守一，不管富贵，始终爱你如初。
 古代人和现代人聊到生活质量，现代人说：我们现在联络用电话，出门开宝马，你们古代人能比么？古代人看看现代人说 ：我娶媳妇只为冲冲喜
 老家在农村，请假回家时给老妈买了根项链四千多点，感觉自己还挺孝顺，老妈又是心疼又是骂我又是挺高兴。没过多久买房子，老妈二话没说把打工十多年和农村剩余存单二十多万全部给我交首付了，一点也没留。不是因为我买项链，而只是因为我是她儿子。母爱如此纯粹，而我却自以为是孝显得那么寸草心。常年在外的孩子想妈妈了。周围好多同样的妈妈和朋友们，一起努力，早日衣锦还乡，只为那期待眼神。
 “老婆，别生气了，我学屎壳郎爬给你看好吗？”老婆想了想“你学，不像我打s你！”接着我推了老婆几下，几秒后老婆冲进厨房拿着菜刀追了出来……
 老婆早上照镜子，突然哭丧着脸说自己长雀斑了。我仔细地看看，温柔地安慰道：“小傻瓜，这不是雀斑啦！”我摸了摸她的头说：“这只是老人斑罢了。”
 早上，老婆对我说：“老公，你总是说梦话，去医院检查一下吧？”我一听立马拒绝了。这怎么能去医院治，要是治好了，我在家里唯一的发言权就没了。
 老师：同学们这次的作文题目是勇气，大家尽情发挥。当老师收卷的时候看见小明的试卷只写着五个字。《这就是勇气》
 人生是盘棋，输赢不定；生活是场戏，哭笑不得；生命是段距离，长短不一。学会自律，懂得自尊，拥有自信。下好自己的棋，演好自己的角色，健康的活着，平淡的过着；真实的爱着，乐此不疲的忙着，就是一种充实，就是一种富有。
 一个心理学家做了个实验： 让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生； 又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。 可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。 快乐也是你的选择，愿开心快乐每一天！
 刚才跟女友大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷把化妆品的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我。非得让你求我给你拧开。
 两只狼来到草原，一只狼很失落，因为他看不见肉，这是视力；另一只狼很兴奋，因为他知道有草就会有羊，这是视野。这就是视力和视野的区别。视野能超越现状，使人能看到人生目标。 每个人都有眼睛，但不是都有眼光，每个人都有脑袋，但不一定都有智慧。 人生，是一个不断修炼的过程！不同的角度看问题，结果也是天壤之别！眼睛只能看到当下，眼光才能看到未来 ！
 楼主追了一个女生5年，平时总是去她学校找她玩，她没男朋友，也一直没答应，最近她的闺蜜追我，我们在一起了，她却告诉我她很心酸很难过，这是为什么
 女朋友问我。有天你中了500W。你最想做什么？我说别叫醒我。
 救护车送来了一个双耳被烫伤的男人，当医生询问他被烫伤时的情景时那男人回答道：“嗳，说来完全是一次失误，我正在烫熨斗时，电话铃响了，我一不留神，错把熨斗当成话筒去贴在左耳上了。”“啊，那么右耳的烫伤又是怎么回事呢？”“是啊，当时我急于叫救护车，听电话时又把熨斗当话筒去贴在右耳上去了。”
 一天去一挺火的饭店吃饭，点完才等了半小时还没上来，我哥们就喊来服务员来问道：“我们点的菜都半个小时啦怎么还没上啊！”服务员自觉有点尴尬，说道：“你们点点简单的不就快了吗！”我哥们调侃道：“美女我们点的拍黄瓜！！！拍黄瓜复杂吗？”……
 老师：同学们好！   同学们：老师，教师节快乐！   老师：谢谢同学们，小明呢？   夭夭：小明说，今天你过节，他就不气你了，自己先出去了。   老师：小明是个懂事的孩子，快去叫他进来吧。   夭夭：这点估计他都到家了。
 钱，不能养你一辈子。美，不能炫耀一辈子。最穷无非讨饭，不死总会出头。谁的人生敢说十全十美，谁的生活不是酸甜苦辣，谁敢保证一直都是人生得志。人生不易，千万不要笑话别人。
 今天女朋友问我：是我美还是我闺蜜美呢？我想都没想说，当然老婆美了。老婆又问：那我闺蜜美吗？我想了想说：肥美也是美吗？
 心眼多了，朋友也就少了；心眼少了，玩你的人也就多了！这就是现实。别去试人心，它会让你失望，更会让你绝望；有些事知道了就好，不必多说；有些人认识了就好，不必深交。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。眼里，看见谁走谁在；心里，知道谁好谁坏！
 女友：如果有美女勾引你咋办呢？我：三十六计中的一计。女友：那一定是走为上计啦。我：将计就计。。。
 无论过去发生过什么，你要相信，最好的尚未到来。即使生活给你一千个伤心的理由。你也要找一千零一个开心的借口，不管这世界多么残酷，都要保持一颗释然的心，用你的笑容冰释所有冷漠，睡前原谅所有的人与事情，活在当下，少一些依赖，相信前往的路上总会有不期而遇的温暖。所以……撑住
 之前看新闻，江苏常州这边，有个家族姓 “是”，爹妈给闺女起个名字叫 “是朕” ！你没看错！一个小姑娘叫 “是朕” ！！这霸气无与伦比！！！
 大一军训，班里有个婴儿肥的可爱女孩，晚上睡觉脚被蚊子叮了，于是整只脚都肿起来了，军训的时候只能脱了鞋坐在一旁，导员闻讯前来探望，惊讶的问，这脚怎么肿成这样，女孩弱弱的挪过另外一只，老师，是这只！
 今天经人介绍相亲，对方很漂亮。她问我:开车吗？我说没有。于是她说我们不太合适吧。我说好吧，我让司机送你回去吧。忽然她又莫名其妙地说其实我还是喜欢你的。于是我们确定了关系。完了出来我就拦了辆出租车让司机把她送家去了。。。
 你老公不把你公布在朋友圈里的原因只有3个。一是嫌你丑。二是有别的女人。三是在给别的女人机会。。。
 今天看到，一个哲学问题，三观的形成？问题是:我是谁？我从哪里来？将要去哪里？脑袋里第一时间蹦出的答案是:贫僧唐三藏，从东土大唐而来，去往西天拜佛求经…
 人生就像在吃一盘花生，难免会吃到几粒难吃的，只要你继续吃下去你会发现下一粒会很香！生活也是一样，难免有不开心的事，只要继续走下去，精彩的生活也会在后面等着你！
 不用开口，就帮你的，是贴心朋友； 你只要开口，就帮你的，是好朋友； 你开了口，答应帮你，最后却没帮你的，是酒肉朋友； 还有一种，不只不帮你，还要踩上一脚的，这种人叫不够朋友。 远离，不够朋友的人， 杜绝，酒肉朋友， 珍惜，好朋友， 感恩，最贴心的朋友…… —— 朋友，是人生最大的财富！ 人和人相遇， 靠的是缘分。 人和人相处， 靠的是诚意。 人和人相爱靠的是一颗真心。 思念别人是一种温馨。 被别人思念是一种幸福。 缘是天意，份是人为 。 知音是贴切的默契。 知己是完美的深交。 缘份是长长久久的相系。 这个世界上没有谁对不起谁。 只有谁不懂得珍惜谁。 懂得珍惜、这才是幸福的人生！
 如果你年轻的时候爱上一个人，是最不屑计较现实的，只要能跟他在一起，别说每天只能吃白菜，就是每天捡白菜吃都乐意。
 跟老妈抱怨男朋友不懂浪漫，老妈急了，这算什么，想当初你老爸去田里干活，回来拎个化肥袋子兴奋地说，老婆老婆你猜我给你逮了个什么，老妈看着蠕动的袋子，小兔子？不是！小猫？不是！猜了半天无果，老爸打开了袋子，把老妈直接吓哭了，里面是三条小蛇！听完这个，我也就欣慰了
 飞行员：指挥塔，我飞机没有油了，指挥塔非常紧张，立马叫来局长，调及所有的救护车，消防车，然后局长亲自指挥：请保持冷静并减速，使飞机呈滑翔状态，看得到机场吗？飞行员：我就在停机坪，我只是想加油……
 以前我的耳根很软，如果别人向我倾诉某人的恶劣行径我会跟着她一起讨厌此人，且常常会在对方面前把情绪挂脸上，但事后发现她对此人依旧称朋友，而我却主动树敌，慢慢经历多了才懊悔自己当初做人为何这般幼稚，所以现在会经常提醒自己，待人接物一定要用自己的脑筋判分是非好坏，切记不要被人牵着鼻子走。
 今天跟姐夫一起坐公交车，看姐夫无精打采的样子，上了车就开始睡。突然一个颠簸，我姐夫扑通一下跪在车上，双眼迷迷糊糊的留着眼泪说到，老婆我错了，我在也不藏私房钱了，真是的，拉都拉不起来啊。我当时就想了，这是得有多可怕才能震慑到梦中啊？？
 男人需要有力量，要么是体力，要么是智力，要么是能力，要么是权力，要么是财力。。。不管什么力，有一种，足够强大就好。
 路上和出租车司机聊天，谈到现在的男女关系，司机说了这样一句话，以前的男女之间若有不和，两人会改，现在若是有不和，两人会换。我听完竟无言以对。
 看来是我太年轻了吖，看人家练车给教练递根烟，有说有笑的，我一掏兜只有一包面巾纸 ，拿出一张递给教练：您抽完烟擦擦嘴。大家瞅我的眼神都不一样了。
 儿子问：“为什么只能说儿子像爸爸，不说爸爸像儿子？”爸爸说：“我问你，是先有爸爸还是先有儿子？”“当然是先有儿子，后有爸爸。”儿子理直气壮地说，“在妈妈生了我以后，你才成了爸爸的！”
 今天，走在上班路上，看见前面一哥们掏口袋的时候掉出来一块钱，我快步走上前一脚踩住，然后蹲下装作系鞋带把它捡起来的时候.. 我才猛然醒悟我已经穷到这个地步了..
 心理学上说,如果一个人的特别爱笑,说明他内心深处很悲伤.如果一个人很能睡,则说明他很孤单
 一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。一个人的成熟，体现在抉择的时候。谁都愿意做自己喜欢的事情，可是，做你该做的事情，才叫成长。
 一些努力不是付出就能让人满意。五十块钱设计的再好也没有一百的招人喜欢，你说呢？
 国外很流行的一个仪式，婚礼当天，给对方写一封情书，把情书和红酒封在盒子里。直到有一天，你们吵架甚至要离婚的时候，你们一起打开盒子，各自倒上一杯红酒，去不同的角落，喝着红酒，读对方当时写的情书，回想起结婚时那份甜蜜，记起彼此之间的那份感情。 「人生若只如初见」大概就是这个感觉吧。
 经历了背叛，你就读懂了忠诚；经历了长夜的痛苦，你就彻悟了平日的丁点幸福也是可贵；人总是要等心酸过后，就会明白很多，不经历，你根本就无法深刻懂得。
 我很少回家…老爸今年从四川老家过来深圳…两年没见老爸了，看到他第一眼，白头发好多、好心酸…我上班也没时间陪老爸，周末就一天休，带他老人家第一次坐轮船、给他老人家买衣服、买鞋，都说贵，买地摊货就好。我忍了没哭…其实人生最糗的事就是父母在时你没能好好孝敬…别留遗憾大神们，经常给远方的父母打打电话、陪老人家说下话也好…最爱你的人还是你爸妈…
 服务员，把我的车开到停车场停一下。。。唉，说你你，什么服务态度。。。哎，对，就这样，扛起来，小心链子别掉了，要不然又要上链子弄的满手是油。。。
 老婆发来短信，短信写道：尊敬的中国移动全球通客户，您好，爱心小贴士温馨提醒您：“您已超过一小时没有给亲爱的莎莎发信息了...天干物燥，小心她闹！！！” 。
 一发小在朋友圈晒出多张靠着宝马车的照片，惹多女神留言关切，他们正聊的火热，我本着段友精神留言:说的你好像真有辆宝马一样。下面留言全是同上。然后…就没有然后了…今天女神看到我说，多谢我上次拆穿那货的谎言，不然…其实我就是想问问段友们，我敢不敢告诉女神:那货是没宝马，但那货他爹有两辆。说了会不会有生命危险？
 老喇嘛对小喇嘛说:当你来到这个世界的时候,你在哭,但别人都很开心;当你离开这个世界的时候,别人都在哭,你自己很喜悦.所以,死亡并不可悲、生命亦不可喜.
 “大爷，我扶你起来吧”！“谢谢你啊小伙子，不用了”。 “没事，没事，乐于助人嘛！来，我扶你起来”。 “我说你这孩子有毛病吧，我刚有个座位，你老要扶我起来干嘛”！
 如果父母老了： 不要责难他们大小便失禁弄脏了衣裤，他们也曾因此为你擦屎端尿； 不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步； 不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭； 不要烦他们言语唠叨含混不清，因为你曾经的牙牙学语，叽叽喳喳, 他们却当动听的歌来。
 和老公恋爱五年了，我还是那么粘着他，可他总喜欢玩电脑手机，不喜欢陪我，有时候他上一天班，那么累我心疼他叫他不要玩那么晚，可他从来不听，我不让他玩他就生气，吼我说：关你什么事！你管我呢！后来我把电脑锁上了，有一次他特别生气，对我大吼大叫问我密码，我哭了，告诉他密码是：laogong  zaodianxiuxiba。
 带儿子去超市，儿子看见一变形金刚套装，哭着要买，我不许。儿子大声道：“你不买，我就告诉我妈你在商场和别的阿姨亲嘴。”当时我就笑了，这没有的事啊，老婆不会信的。接下来儿子就秒杀了我：“你说妈妈是信我这4岁的乖孩子。还是信你这个做生意的老油条？”
 “如果我中彩票了，我就分你一半！” 不知道有多少人在小时候曾经和自己的小伙伴说过同样的话。。真的有人说完能够做到！ 一哥们，在中了1百万的彩票之后第一件事就是打电话给自己的弟弟，说“还记得几十年前说我中彩票要分你一半嘛？我中了，一起来拿吧！”
 一位中年男士来看心理医生，他对医生说：“曾经有一段完美的恋情，也是初恋，经过三年的洗礼终成正果，可是就在热闹非常的婚礼晚上，新娘逃了，从此心里留下了阴影，不敢再接受爱情。” 医生问：“你是想排解这个阴影，重新接受爱情吗？” 男士说：“不，我是来求这个阴影的面积。”
 扑通：她说：“分手吧” 他说：“好” 他说：“走一百步吧，以后见面还是朋友” 她走了99步。受不了了回头了，却撞在了他怀里，其实我一直在你身后。只要你回头。。。
 自从听了同事唱了邓紫棋版的(喜欢你)我在也不能好好的唱这首歌了。他是这样唱的:黑妇女，你这个小妇女，你这个黑妇女。。。
 女友问我，你真的爱我吗？你会为我而死吗？你会吗？我答，我会，说完我掏出挖耳勺，喂她耳屎。
 这是个令人尴尬的年龄，谈爱已老，谈死太早，和年轻人一起谈经历太幼稚，和老年人一起谈人情世故太轻浮，出去疯狂又怕影响不太好，任性说你耍态度，沉默说你装清高，时尚说你有点妖，朴素说你有点老，觉得上气不接下气刚想消极一下，回头一看，上有老，下有小。
 有人问毕加索：“你的画怎么看不懂啊？”毕加索说：“听过鸟叫吗？”“听过。”“好听吗？”“好听。”“你听得懂吗?----故事告诉我们：不清楚的事情不要过多评论，不了解的人不要过多去怀疑！
 老师：小明，能回答一下什么是幸运吗？ 小明：老师从高空坠落，正下方有个草垛 老师：那什么是不幸呢？ 小明：草垛上有个叉子 老师：那什么是希望 小明：你没落在叉子上 老师：那什么是绝望 小明：你也没落在草垛上 老师：……
 人最悲剧的不是减不了肥，而是当你历尽千辛万苦，拒绝诱惑，最终成功的那一刻。。。发现原来丑和胖没什么关系！
 孙子一手摸着爷爷的光头一手捋着爷爷的胡子说：“爷爷，人一变老，是不是头发都转移到下巴上了呢？”
 人的脆弱和坚强都超乎我们的想象，有时，我们可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路——致自己
 非洲黑美人买火车票，看来这英语汉语都不灵光。只见她比划着：呜轰隆轰隆轰隆……NO！呜、轰、垄轰、隆……YES！售票员立即明白，不要动车而要慢车。
 我在陪女儿练钢琴，看着她认真的样子，我不禁感叹道：“要是我能像贝多芬一样该多好啊！”女儿：“想不到老爸也有个音乐梦呢！”我笑了：“不，我的意思是，我要是个聋子该多好。
 背叛伤害不了你，能伤你的，是你太在乎。分手伤害不了你，能伤你的，是回忆。无疾而终的恋情伤害不了你，能伤你的，是希望。你总以为是感情伤害了你，其实伤到你的人，永远是自己。所以，做人最高的境界，不是全心全意去爱。。而是过好自己的人生，让别人来死缠烂打吧。
 刚刚路过幼儿园，偷听两个小盆友的谈话：第一个小朋友说：“为什么挑食的都是孩子，家长怎么都不挑食呢？”第二个小朋友说：“他们买的都是自己爱吃的，还挑什么食？”我瞬间石化了，简直是真理啊！
 早晨出去遛狗，回来时发现不是牵着自己的狗。媳妇说：“早就告诉你雾霾太大就别出去了，你看把别人家狗领回来了吧！”我一听，牵着老婆的手高兴的说道：“老婆，走，咱两出去逛逛。”
 “老公，电脑好像中毒了，我没杀毒软件，你说我用压缩软件把他们压死行不行？”老公沉默了一会儿说:“我觉得你把电脑关一阵子，饿死他们更靠谱！”
 发现一规律，男生和男生在QQ上没什么好聊的，一碰面聊的特欢，男生跟女生在QQ上聊得特欢，一碰面什么话也不说，我说的对吗？？？？？
 一位8岁的女孩拿着三角钱来到瓜园买瓜，瓜农见她钱太少，便想糊弄小姑娘离开，指着一个未长大的小瓜说：“三角钱只能买到那个小瓜”，女孩答应了，兴高采烈的把钱递给瓜农，瓜农很惊讶：“这个瓜还没熟，你要它怎么吃呢？”女孩：“交上钱这瓜就属于我了，等瓜长大熟了我再来取吧。”
 买了一副隐形眼镜，老妈没见过，非要跑来看看是怎样的。于是用镊子夹起来给她看了看，老妈说：“哇 ，果真是隐形的啊！”然后很高兴地走了。我回头一看，根本就没夹起来，还在护理液里泡着……
 有人问我:骗子这么多，手段这么丰富，而且听起来非常诱人，为什么你能总是能够第一时间识破骗子的伎俩，一直没有被骗？这么厉害，能不能教教我。……我嘴角露出一丝不屑，高傲的说一个字:穷！
 都说，男人，就像食堂的菜，虽然难吃，但是去晚了居然还没有了！然而，女人，就像山珍海味一般，有的人吃不起，有的人吃剩下不说还倒了。。。
 我的意中人是个大英雄，有一天他会踩着七彩祥云来迎娶我。我只猜对了开头，却怎么也猜不到这个结尾......—— 时隔近20年，《大话西游》重新上映，周星驰依然单身，朱茵已当妈。
 一天连长问班长:我们养的鸭子怎么死了，班长:都淹死了，连长诧异:怎么会淹死，班长:你不知道吗，淹死的都是会水的。连长：。。。
 每个人都有不可告人的秘密、做人不要把自己的一切都交给别人。不然一旦发生什么事这都成为别人威胁或嘲笑的话题！
 初中有一次考数学，我悄悄的把计算器带进考场了，考试开始了，有计算题，就顺势打开计算器，瞬间来了一声悠长的女声——“归零～～～”然后，我的成绩也归零了。。。。
 老师：“小明，你上课又睡觉！给我站起来！”小明：“老师，我的上眼皮和下眼皮在生病！”老师：“哦？什么病？”小明：“自闭症！”
 不要等到需要了，才积累人脉。不要等到有时间了，才去读书。不要等到身无分文，才想起储蓄。不要等到痛苦时，才放下。不要等到人走了，才珍惜。因为你，一切都只因你而改变。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。。。。。。
 有一天，佛陀经过一个村庄，一些人对他口出秽言。佛陀静静地听了一小会，然后说：“谢谢你们，我今天还要赶去下一个村庄。”其中一人听后觉得不可思议，说：“难道你没有听见我们骂你吗？”佛陀：“我不会被别人的嘴巴所控制，也不会对别人的情绪做反应。我是情绪的主人，不是情绪的奴隶。
 你说结婚的意义到底是什么？听惯了那些腻歪的理由，其实最能打动我的答案却是那句:无非想找个人陪自己吃晚饭～
 其实屌丝们只是想要一个忠心的女友。不用很漂亮。自己看的过去就行。身材也不用很好。抱起来舒服就行。最重要的是懂事。处的来。同意这观点的赞个。
 你只看到我的薪水，却没看到我的汗水！ 你只看到前面对你有用得人，却没看到后面帮助过你的人！
 在我眼中的恋爱分两种，一种是两个人在一起后共同进步，另一种是对方让你变得甘于平庸。
 爱，是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福； 爱，是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜； 爱，是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。。。 有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。 爱一个人不一定就能拥有， 可，我就是抹不去你在我心中留下的点点滴滴。。。
 问：你对北京雾霾情况有什么看法？答：“我认为北京雾霾还是有好处的…问：比如说…”答：“以前尿急的时候还要找卫生间，现在呢！根本不用顾虑很多…
 茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了； 人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。 慢慢的都会远，渐渐的都会淡，拥有时，好好珍惜，离开了，人生的旅途，没有人陪你走到最后。 那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花，即使瞬间绽放，也会暖流满心。所以爱自己，爱家人，爱身边的朋友，因为一辈子不长，下辈子不一定会遇见！
 人在年轻的时候，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育，在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡。——写给天下父母的一句话
 男人就像乒乓球。当你平时轻拍时，乐趣无穷。如果过度拍，要么飞，要么碎。如果你有这样的男人?，珍惜吧，当男人感觉忍受不了时，就会爆发！如果飞，俩人就会分开，如果碎，更不会相信你会为他守寡，无论如何，珍惜吧，男人没有被虐症，忍你让你是对你的爱，不是欠你的！爱情是互相的！你要相信，如果不是你太过分，即使偶尔的欺负，打骂，他会爱你依然，为了我们身边的朋友转起！不要后悔！
 如果你飞不起来，那就跑； 如果你跑不起来，那就走； 如果你走不起来，那就爬； 但是无论你做什么，你必须要前进！
 小学的时候比较讨厌她，和她同桌时在桌子中间画条线，告诉她如果过线就用圆规扎她，后来圆规丢了，也没在意！长大后，她变漂亮了，追求她成功了，新婚晚上，她在床上画了条线，并且拿出了我当年丢的圆规！
 俩小孩在小区花园玩过家家......男孩对女孩说道：“你有多少存款啊。”女孩从粉红色小兜兜里面掏出了二十块钱道：“我就这些，你呢。”男孩接过女孩的钱看了看，然后说道：“你的钱是2005年的，过期了，我家有冰箱，我给你保管好嘛。”女孩点了点头道：“你真好。”我目睹男孩拿过钱后，然后偷偷跑去买好吃的。心道，此子日后必成大器啊。。。
 邪恶的巫婆对王子施法，王子一年只能说一个字。王子有位心爱的姑娘，打算对其表白说“我爱你”，从此三年闭口不言。第三年，王子激动不已，踹门而出，被门槛绊倒在地…“艾玛呀！
 我妈：“儿子，还没对象吧？”我：“是啊！”妈：“现在那个暖男很流行的呀，好多姑娘都喜欢那种类型，你也朝那个方向发展发展。”我：“我这样子咋发展？”妈：“来，你先把这条秋裤穿上！”
 「收拾寝室发现前女友送的礼物盒里偷偷藏的小纸条，鼻子有点酸：如果纯洁的感情没有疲惫，挺过世俗的羁绊，熬过时间的考验，从恋爱到结婚，从白衣飘飘到白发苍苍，一直下去...」
 在一个寒冷的冬天 一妞感冒了。脸红彤彤的。去医院。大夫用手摸脑门量体温。摸一会换另一只手。过一会。大夫语重心长的说：真特么暖和……
 谈恋爱，是他停下来陪着你，但并没有改变自己的行程，随时都有可能走，而结婚呢，是他放弃了自己的路，愿意和你走同一条路，所以恋爱易，结婚难，爱上你的人，依旧是路人，娶了你的那个人，才叫家人。希望大家都能找到自己的另一半。
 　今天着急出门，忘记抹大宝了，脸上有些皮渣也没注意到。在公交车上，一个小萝莉紧盯着我看，还大声咋呼：妈妈，这个叔叔的脸上为啥会掉皮呢？妈妈说：孩子啊，你不懂，这个叔叔是帅得掉渣了！
 当有一天你发现曾经的那个男孩不再留起飘逸的长发，头发上不再是彩虹的颜色，见到女生不再毫无顾忌的欣赏，见到别人也多了一份谦逊，那就说明他脱发了。。。致同样有脱发困扰的同胞。。。
 我们常常会觉得自己很辛苦，那请告诉自己：容易走的都是下坡路，坚持住，因为我们正在走上坡路，走过去，我们就一定会有进步。我们常常会抱怨命运不眷顾，那请记住：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命虽由天定， 但抱怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度！
 舅舅喊小明打扫猪圈，小明怕脏，舅舅教育他：“你要把这些小猪当成朋友，关心爱护它们！”小明听完点点头说，“嗯，我这就去刷朋友圈。”
 一同事开一破面包走在路上被刮了，然后下来一看对方是一破奥拓，然后对方司机也下来了，然后俩人对视了一眼互相点个头，发根烟，然后各自开车走了，然后就没然后了。。。
 今天去和记面庄吃面，叫了一碗麻辣小面，刚吃了两口就发现有根头发，当时愤怒的把桌子一拍说到，老板你这面里有头发，老板看了笑着赔不是说，对不起我给你换一碗，我说那这碗要钱吗，老板笑着说不用，我说那好，那不用换了，我就吃这碗，老板顿时惊呆了。
 钱离开人，废纸一张；人离开钱，废物一个。 鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。做事不需人人都理解，只需尽心尽力。 坚持，注定有孤独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。 就算遍体鳞伤，也要撑起坚强，其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ ——致自己
 别人买衣服的时候进店试了一个又一个还问：“老板，还有更时尚点的么？”我店都不进，直接在门口喊：“老板，最大码有我能穿的么？”
 小时候我对妈说：“妈，我有点头痛。”妈：“冲包板蓝根喝。”。。“妈，我有点咳嗽。”“冲包板蓝根。”。。“妈，我感觉好冷。”“冲包板蓝根”。。
 接新娘回来的路上，新娘哭得很伤心，估计是舍不得父母。接亲的人用各种方式安慰也无济于事。新郎说：“要不咱把她送回去吧。”结果新娘立马不哭了……
 早上去主楼上课迟到了，坐在教室最后一排，拿出来刚买的包子吃，这时看到旁边一美女一直盯着我看，貌似很饿的样子，我就把包子递给她一个，这时老师发话了：某同学迟到就算了，吃包子也算了，就别把包子给听课老师吃了吧～～～
 跟老婆打车回家，等了好久没有出租车，就坐了这个大爷的人力车，还没到半路，看到他满头大汗的实在不忍心，就叫他停了车，给了全程的车费，最后和老婆走路回家。大爷说他70岁了，希望我70岁的时候可以在家安享晚年。最后祝大爷身体健康！
 今天去相亲，女孩问我：你是做什么工作的？我：研究员。女孩：哦？研究什么的？我：各种常见与非常见材料在高温下的分子重新排列及组合。女孩：具体点，听不太懂。我：厨师，炒菜的。女孩：……
 今天无意中看到非诚勿扰，上来一个男嘉宾比较矮，其他的女嘉宾都在安慰他，什么的，但到了最后都灭了灯，只有一个从开始都没说过话的女生，留了灯，我想说真爱面前并不是说说而已。
 今天下了一天雨，刚刚路边看到一小男孩大概十二三岁打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶上那女的一身水，只听到一声尖叫，然后车停了，下来一男的，我以为小孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影…
 记得有次假期回家的火车上，看到有个女孩侧卧在男孩腿上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男孩就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女孩醒来后看到哭了，抽泣着问：你是不是想打我很久了？
 今天周五学校放假回家，发信息问妈妈家里有什么？我妈回：“一个36岁还依然美丽的女人” 我：。。。
 和老婆逛街，老婆看上一包有点小贵，哥正在考虑要不要买，这时老婆的电话想起，她借着接电话的空挡拿着包包一溜烟的不见人了，我心里想：这小妮子也太调皮了吧，想要就直说呗又不是不给你买，还玩这么老套的招数！在我正准备掏钱的时候才发现我的钱包手机全在老婆那。。。诶老婆你回来，我。。人呢。。
 塞翁丢了一匹白马邻居们纷纷赶来安慰塞翁说，这并不是一件坏事对吗？果然，第二天白马驼回来唐僧，大家纷纷吃了唐僧，领居们又来恭喜，塞翁说，这说不定不是一件好事。第三天，家里来了只拿棍子的猴子！！！！
 有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时侯，就是想疯癫一回， 因为情绪低落。  有时候，就是想宣泄一下， 因为心情不爽。 有时候，就是想安静一点， 因为真的我累了。  再好的东西，都有失去的一天。再深的记忆，也有淡忘的一天。  再好的人，也有远走的一天。再美的梦，也有苏醒的一天。  该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。 人字好写却难做，心字简单却难懂。  朋友也好，恋人也罢，你若不真心对我，我何必真心待你。 我态度好坏，取决于你怎么对我。   时间在走，年龄在长、懂得的多了，看透的多了，快乐越来越少了。  不得不承认，时间改变了很多，很多。 我疯过，傻过，执着过，坚持过，我爱过，到最后我还是我！  我不好，但全世界只有一个我。珍惜也好，不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了，我不会让你再找到我。  友情也好，爱情也罢。我若离去，后会无期！ 现在的我，一切只求顺其自然。别说我不在意，在意了又能怎样？  我只不过是懂得了，看开了！ 有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。
 暑假在饭店打工，一天老爸带着客户上来吃饭，我端菜进去，老爸突然冷嘲热讽起来：瞧瞧，这年头，学习不好就来这里打工，还笨手笨脚的，于是客户也开始起来嘲讽我，越嘲讽越起劲，最后端完了菜，老爸来了一句：儿子，坐下来一起吃吧。我永远也忘不了客户那惊讶的表情。。
 喝酒时为什么要碰杯？古时候，流行在酒里下毒。所以就开始流行碰杯，拿酒杯用力一碰，酒花溅到别人杯里，要死就大伙一起死！长见识了
 长相决定有没有可能在一起，性格决定适不适合在一起，物质决定能不能稳定的在一起，信任决定能不能长久的在一起。
 小时候爸妈没空管我一直是爷爷奶奶看着我。每天接送我上幼儿园。结果有一天放学了一直没人来接我。我抱着幼儿园的大铁门一直坐到天快黑。突然看到爸爸妈妈散步到这里。妈妈还指着我对爸爸说“你看这孩子真像咱儿子！”   
 疯狂高考 一同学问老师：“既然原命题与逆否命题真假关系一样，那么‘我爱你’不就等价于‘你不爱我’吗？”老师回答说：“此言差矣。‘我爱你’可以改写为‘若有一个人爱你，则这个人是我’，逆否命题就应该是‘若这个人不是我，则这个人不爱你‘“（理科生走起来！）
 结婚后她越来越胖了，怕老公嫌弃，她吃了多种减肥药，可都不管用。最后她放弃了。——既然不能在身材上取悦老公，那就给他一个温馨的家吧！——于是她再也不让老公吃泡面，每次回家至少三菜一汤，家里也收拾得干干净净……几个月后她竟然意外地发现，自己的身材像婚前一样好了！
 男女二人骑双人自行车外出郊游。两人吃力而艰难地爬上一个大坡后，男友一边喘气一边说道：“这，这个坡可真陡，真难爬，累死我了！”女友附和道：“可不是吗，要不是我一直紧捏着刹车，咱们早滑下去了。”
 女生第一次提了分手，男生慌了，用尽一切力量去挽回。让女生错误的觉得男生是怕分手的，以后只要稍不满意就以分手要挟，终于，男生离开了，女生竟不知道为何离开又去责怪男生的忘恩负义。殊不知男生不是怕而是太过爱，一次次的分手都会让男生一次次心碎，最终拖着重伤的身体离开……
 刚下班，在工地上晒了一天太阳，身心和身体都很累，嘴巴都干的脱皮了，可刚电话里宝贝女儿一声爸爸喊得的精神抖擞，浑身是劲。突然感觉什么都值了，心里突然好温暖，宝贝，爸爸再苦再累，不会苦了你和妈妈。希望你健康成长，爸爸虽穷，但一定会努力赚钱把你和妈妈打扮的漂漂亮亮，过上好日子，跪求段友给予正能量，谢谢！！！
 3岁的儿子对称呼没什么概念。一日，老婆做好饭，连叫三声“大林”我都没有听到。这时儿子跑到我面前大叫：“大林，吃饭了！”我训斥他：“叫爸爸！大林是你叫的？”儿子吓得怯怯地叫了一声：“爸爸。”次日，朋友来访，刚喊我“大林！”儿子一下子就冲出来，大叫道：“大林是你叫的？叫爸爸！”当时我那个凌乱啊……
 有一次英语课，我被分在第一排，离老师最近。一开始是听力考试，老师就在那里看着我，我只能装着很认真地写，一边听一边填ABCD，我觉得自己演的已经很好了，偷偷用余光瞄老师，发现他还在看我。我就只能装着继续思考，装着装着……就把整张卷子都快写完了。突然听到老师讲了一句：试音结束，现在听力考试正式开始
 在你的人生中永远不要弄破四样东西：信任、关系、诺言和心，因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常的痛苦。
 课堂上，小明和小刚传纸条，被老师发现了，老师非常生气说：“为什么传纸条！！！”然后，老师打开纸条，只看上面写着：老师忒漂亮了，老师看完后，害羞的说：“传，传吧……”
 作业做了很久，顺手打开收音机，一个温柔的声音传出："…如果肤色分红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康…" 听到这里，忍不住 摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。 这时，又听播音员 说道："好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里……"
 买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；散了就散了，不要去诋毁。
 如果有来生，我不做你的红颜，不做你的知己，不做你的爱人，不做你的任何人。我宁愿做你的手机，那样的话你会每天都把我捧在你的手里，把我贴在你的脸上，把我放在你的嘴边，我知道你的一切，了解你的所有，如果有一天你匆忙间把我忘在哪里了，你会着急的四处寻找。不是我粘着你，而是你离不开我！睡前最后一眼是我，醒来第一眼还是我！  是我是我还是我…...
 今天来刚刚新婚的二货同事家里，就问他：“这个床谁选的？＂“我老婆。”“这个沙发呢？”“我老婆。”“这个电视呢？”“我老婆。”“那这家里哪样是你选的？”那二货自豪的说：“我老婆。”
 北京有个老奶奶。有一天她接到一个诈骗电话。对方说是她的儿子。他不知道老奶奶的儿子已经去世很多年了。可是骗子的声音和老人的儿子真的很像。老人就舍不得挂。一直嘘寒问暖。骗子说得口干舌燥。打算放弃的时候。老人告诉了他儿子早就不在了。然后希望能在听他说一句话。过了许久。骗子说“妈。我很好。你保重身体。'
 第一次去老丈人家，为图表现，什么活都抢着干。当我拿着大勺试了试猪食然后告诉丈母娘不够咸的时候，她家三姑六婆都在场。第二年开始，他们家不养猪了。但是6年了，他们村依然流传着我的传说……
 记得前几年红茶中奖率特别高，那时我还在饭店当小服务生，中午和一哥们值班给他10块钱叫他去马路对面的超市买俩瓶红茶！这厮去了，半天给我打来电话，赶紧的拿俩暖壶来，我拿不了了！三分钟后我风风火火的提俩个暖壶冲进超市，明显看见老板娘嘴角抽搐了几下……
 有一天我同学问我 “你知道什么动物最爱问为什么吗？”我老早就知道了，但是我还是配合了 我说:“不知道。是什么？”同学:“是猪埃”我：“哦。” ……沉默了一会后……同学：“你不想知道为什么吗？”我：“不想。”同学：“为什么？”。。。自作孽不可活。。
 这世上最幸福的就是，你等的那个人也在等你，你关心的那个人也在关心你，你想的那个人也在想你，你爱的那个人也在爱你，你懂的那个人更懂你。
 我和老公感情非常好，每晚睡觉，他都会用手臂给我当枕头，紧紧地抱着我入睡。。。  后来，他得了肩周炎、我得了颈椎病。。。
 “你的一生会遇见三种人，一种人告诉你，为了你，放弃世界也没什么可惜。一种会让你觉得，为了她，放弃世界也没什么可惜。还有一种，则会牵起你的手，说“来，我领你看看这个美丽的世界。”
 今天和老妈去吃酒席，去之前老妈教我，出去嘴要甜一点，说看见别人小孩长得还过去的，就要夸奖人家长得好漂亮，实在看着丑的就夸奖别人长得好高，结果，吃个饭已经有好多人夸我长得高了。
 我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近和最爱的人，却把耐心和宽容给了陌生人。不要把别人的关心当成理所当然，不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天，人心一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。
 悟空问：师傅，前面云雾缭绕是不是到大雷音寺了？ 师傅说：你这泼猴，出家人不说诳语，那是北京，那里的人生活在仙境里，据说幸福指数全国第一，要不你留下吧。悟空说：不，我不留下，我想去西天。师傅说：你这泼猴，留在北京是去西天最快的方式了。
 都说男人喜欢女人素颜？别做梦了！！这个结论是要在女人素颜也漂亮的前提下。。顿时心塞了！！
 我婆婆是个老教员，教书30多年，办喜酒的时候请的全是本地的老师，我的发小们在大堂里转了一圈就马不停蹄的滚了：对不起啊，这喜酒我消受不起，比高考压力还大啊，小学到高中的班主任都在…顿时泪流满面，终于有人理解我的心情了…
 如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。
 20岁觉得漂亮眞好， 30岁觉得年轻眞好， 40岁觉得当官真好， 50岁觉得有钱真好， 60岁觉得悠闲真好， 70岁觉得没病真好， 80岁觉得活着真好。
 英语老师批改作文大发雷霆说："从没见过这么烂的作文！"另个老师问：“写的什么？”英语老师说：“王子和公主的故事。”“那不错啊。”“什么不错，他开头竟然写王子问公主＇Can  you  speak  Chinese?”公主说"Yes",后面就全是中文了！！
 我希望我的三大闺蜜： 第一个貌美如花型，闺蜜门面就靠她了，最好天天有男的献殷勤，我们就沾点光； 第二个是女汉子型，抓得了老鼠，干得过流氓，行走江湖就靠她了； 第三个贤妻良母型，上得厅堂，下的厨房，天天去她家蹭点饭我么就给她们凑个人数。。。
 看着以前的信息，再看看我们现在的状况。不知道是谁变了，或许我们都没变，只是走了不同方向，一个向东走，一个向西走，嘴里却喊着“等等我”，方向不一致，再等也枉然！
 朋友儿子来我家玩，看到了我的无线鼠标和键盘，好奇的问我怎么没有线，我顺口一说，用着麻烦给剪了。。。。。下午朋友打电话训了我半个小时！
 跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。——每个师傅心里都有一个007的梦。
 你爱上了外向的姑娘，你得接受她的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的女人，像个爷们一样。
 追来的很累，强求的不美。想你的人，总会主动找你；不想你的人，找了也是不睬不理。一直的低三下四，只能贬低了自己；再三的委曲求全，只能难为着自己。其实，心里有你的人，何须问，何须求，何须找，总会出现；心里没你的人，不必缠，不必留，不必要，不值得期盼。是你的走不掉，不是你的求不到！路过的都是风景，擦肩的都是过客，留下的才是人生！ ！！致在乎我的人
 孙红雷结婚了，他结婚那天说了一句很经典的话：无论她有多大错，但在她哭的那一刻，就是我的错！
 “怎样才能做到不在乎别人骂？” 网友回答：“你要相信，比你优秀的人是不会鸟你的。”
 现在刚好处在这个尴尬的年龄，心里会开始在关心爸妈，却不愿说出口，想多陪陪爸妈，却又无法控制自己经常去按手机玩电脑和煲电视剧，知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接，看得到爸妈在变老心会疼，却仍不耐烦听他们过时的唠叨，但其实心里真的很爱他们很想他们可以一直陪着我。。
 认识她那天，她一直低头玩ipad，他觉得和她差距太大，不敢开口。后来他们进了同一家公司，他对她关怀备至，为她跑东跑西，看她笑，但一直不好意思开口。有一天，有人来找麻烦，破碎的玻璃割伤了她，他风一般背她到医院。她含泪问他为什么会对她那么好，他不再犹豫终于开口：就想借ipad玩两天。
 在健身房看到一个胖妹在跑步机上慢悠悠的走，我过去提醒她：“妹子你得调快一点，不然起不到减肥的效果。”妹子听了委屈的回答：“我调得很快的，但是我一踩上去它就慢下来了！”
 第一天，和她猜拳我输了。她笑道：输的人罚洗碗……第二天。和她猜拳我赢了。她怒道：竟敢赢我。罚你洗碗……第三天。她问我爱她吗？我点头。她笑道：爱我就替我洗碗吧……第四天。她问我爱她吗？我摇头。她怒道：竟然不爱我。罚你洗碗……第五天吃完饭。她看了我一眼。我便默默地去洗碗了……第六天吃完饭。她还没看我。我就主动去洗碗了……第七天。她还没吃完饭。我就吼道：快点吃。我还等着洗碗呢……好习惯就是这样培养出来滴！
 因为你太过于热情，所以总觉得别人对你都太冷漠，因为你太爱一个人，所以别人一个疏忽你都觉得那是不爱你了。多把精力放在自己身上，你会减少很多矫情的情绪。
 今天我问我们班一个女汉纸有没有和男生牵过手，结果她反过来问我掰手腕算不算……
 A：怎么用一句话表示你很寂寞？B：这句话一共84笔。
 一日，唐僧遇险，悟空拔出猴毛变出了7个唐僧，小妖把猴毛变的唐僧全抓回洞里了。大王一看问：为什么有7个唐僧啊？这时，小妖弱弱的回答：“大概是一个疗程吧”！?
 终于知道坐过山车真的很恐怖，坐的时候冒着枪林弹雨似的吐沫星子，下来之后发现嘴里多了块口香糖。。这特么不是我的益达啊。。。
 我和新好的对象去外地旅游，晚上就要做车回家。我就去售票处问：还有去XX的车票吗？售票的回答：还有。于是我转身对她说：没车票了，怎么办？她不信，上前问道：还有去XX的车票吗？售票的又回答道：还有。结果她转过身来害羞地对我说：还真没了，怎么办啊？
 今天去超市，看到一个三、四岁的小女孩好像要买什么东西，她妈不给买，只见那小女孩噗通一声跪了下来，说:妈妈我可是你身上掉下的肉啊，你忍心吗？这个妈妈说了句:全当减肥了。我去。。。
 我们班新转来个女老师，挺漂亮的。。一次小测验，她坐讲台上监考，班里有几个特别坏的男生，也不答卷就趴在桌子上，两眼直勾勾的盯着女老师看。。。老师一会儿脸就红了，为了躲避坏男孩们的目光，她就低着头看报纸。。那些坏男生见状，立马开始狂抄。。。。。
 老公是一个电工，他发现我的手机有静电，    立马拿电笔测电压，110伏，然后告诉我充电时不要玩手机。     最近看新闻说有人洗澡被电死，    老公每天都提醒我先把电热水器的开关关了再洗澡。    我心里暖暖的，特感动，就夸了他：“老公，有你真好。”     老公说：“那当然，我是电工，如果自己老婆都被电死了，说出去多丢脸。”
 狗不能喂太饱，人不能对太好，忍一时得寸进尺，退一步变本加厉，玩笑别太过， 要不都是祸。看清对你好的，记住被谁咬的。不是感觉谁不行，没两下子别多情。该吃吃，该喝喝，破事儿别往心里搁。 辉煌肯定有，就看怎么走。唠嗑归唠嗑，别总掏心窝。是人是狗，是敌是友，时间长了自己瞅。
 用个苹果这就土豪了？哥刷牙用的是高露洁，洗发用的是海飞丝，你说哪个不是牌子？每天上下班，别管阴天下雨，几十万的公交车按时接送！长期与中国移动，电网，农业银行，石化……等世界500强企业保持密切合作！你看我跟谁说了？
 上学的时候，班里有个女生笑声超级爽朗。一次，有个男同学用手机录下了她的笑声，当他的来电铃声。某次自习课，在大家都很安静的时候，那个男生的电话突然响起，正当大家回味在笑声中时，班主任突然进来，指着睡眼蒙眬的女生就骂：“我从八楼就听见你的笑声了。你高兴啥呢？”
 我们正在院子里吃饭，邻居牛二家的狗偷偷叼走一只馒头，我正要打，父亲说：“打狗还要看主人呢！”顿了顿又说，“牛二也真是，养狗却不喂！”自此父亲经常给那狗剩饭吃。有一天我们全家出门，回来时发现牛二趴在我们家梯子旁，手里拿着父亲的钱袋，而咬着他裤腿的，居然是牛二家的狗……
 想换发型吗？来大连吧，现在正是时候，大连大风让你不再为发型的改变而烦恼！早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小饰品，榆树钱子、杨树毛子、柴火棍子、烂树叶子、破布条子、塑料袋子、各色砂子等 ……大连大风竭诚为您服务！一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您～-
 刘备回府见小儿子啼哭，遂问:“何事？孩子说:“衣柜里有人。刘备进房间后发现妻子躺在床上娇喘连连于是问:“你怎么了？妻子回答:“心脏病犯了。刘备打开衣柜看见张飞愤怒道:“二弟我妻子犯病了汝不带她就医还躲在衣柜里吓我孩子作甚！”
 如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。
 17岁辍学，黑社会混了一年，身上挨过刀，头上挨过钢管，肩膀上还有一个弹疤，因为一起混的人开始沾染毒品，18岁的他重新做人，自费读书，现在32岁了两个可爱的小萝莉。虽然打工累。但是心安理得。然而那些当年的兄弟基本都不是挂了就是坐牢。我为我自己代言，想告诉懵懵懂懂的小伙伴们，黑社会不好混，多想想父母亲人，这个社会真的分三六九等。没有真正的兄弟，只有一辈子不离不弃的亲情。
 刚刚看到一对老爷爷  老奶奶，他们在吃盒饭互相把饭盒里面有肉的都夹给了对方，虽然菜不怎么好，但他们却吃的很开心，原来这就是幸福。
 本人快三十了。老家农村的，在外面上学工作了十来年了。最后还是回老家买房找对象结婚过平淡的日子。自认为自己够努力了。踹着二三十万的存款觉得美滋滋的、优越感很强。可是一回家发现儿时的小伙伴初中毕业却开着二三十万的车。周围邻居都准备买车了！顿时觉得这些年白努力了！
 本人比较急性子，急到什么地步呢，这两天准备搬家，我已经把被子褥子枕头都洗好晒干，都收拾好了，现在穿着衣服躺在光溜溜的床板上，还要睡三天。。。
 有一次考了98分，学霸100分，以为自己和学霸差距很近了，没想到学霸说:“你考98分是实力只有这么多，我考100分是试卷只有这么多分。”他说的太对，我竟无法反驳。
 当两个人在给对方买东西的时候，都不会心疼钱大手大脚，到了为自己花钱却总要犹豫半天反复思量，这个时候差不多就可以结婚了吧！
 男孩结婚后对自己的妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他讪讪地笑着说道：“结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。我所做的一切就是想让她幸福。”在场的朋友没有嘲笑，只有敬佩
 鲁豫和前男友相恋六年、前男友都没有娶她的意思！于是选择了结束六年感情，当她遇到现在老公时，鲁豫说没时间谈恋爱，我要结婚！她老公只是笑笑、一起吃了顿饭很开心。隔日各自回家告诉父母，一周后他们就订婚！两周后他们结婚了！她说一个人爱不爱你不是看你们在一起多久、而是看他是否愿意给你承诺。
 		你永远不知道在别人嘴中的你会有多少版本，也不会知道别人为了维护自己而说过什么去诋毁你，更无法阻止那些不切实际的闲话。而你能做的就是置之不理，更没必要去解释澄清，懂你的人永远相信你。我最喜欢的一句话：如果你没瞎，就别从别人嘴里认识我！ ----- 致自己！
 有位木匠砍了一树，把它做了三个木桶。一个装粪，就叫粪桶，众人躲着；一个装水，就叫水桶，众人用着；一个装酒，就叫酒桶，众人品着！桶是一样的，因装的东西不同命运也就不同。人生亦如此，有什么样的观念就有什么样的人生，有什么样的想法就有什么样的生活。
 同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了……...　
 昨天逛街，看中一个名牌包。刚要问价格，导购来了句：“贵重物品，不买别摸。”我怒了：“这包我要了，给我包起来。你别用手碰，摸脏了我不要。”
 老天是公平的，虽然你长的丑，但是你想的美啊！！！
 关于爱情和亲情——女儿问爸爸：爸爸，什么是亲情啊？爸爸：就是妈妈不会让你嫁给一无所有的人。女儿：那什么是爱情啊？爸爸：爱情就是爸爸一无所有时，妈妈依然嫁给了爸爸。女儿问妈妈：妈妈，什么是亲情啊。妈妈：亲情就是，爸爸绝对不会让你嫁给什么都有，但是并不爱你的人。女儿：那什么是爱情了啊？妈妈：爱情就是，爸爸什么都有了，但依然爱着妈妈。
 今天陪同事去法院旁听，这是我第一次去，真的挺紧张的，进去后大家正在那正襟危坐很严肃的样子，法官出厅后突然有人喊“全体起立”！这时我脑子抽了，站起来大喊:“老师好”！全场顿时哄笑一片。而我则被扰乱公堂秩序赶了出来...
 我今天感冒了，爸爸给我冲了一包感冒药，我忽然想到以后万一爸爸不在了，没人会这么对我好了。我不禁留下了眼泪。爸爸看我哭了，问是药太苦了吗？我说它是甜的。于是爸爸把药倒了，又重泡了一包，说:“别加太多糖，不然没效果。”我又哭了。
 多年前，村里来了一傻子，后来在我们那住下了…… 据村里的老人说，他以前是大学生，因为受了什么刺激才这样！ 之后傻子成了村里人茶余饭后的调侃对象，无论怎么说他，骂他，他都笑嘻嘻，傻乎乎的…… 有一年，几个小孩去江里玩水，突然涨潮，傻子刚在附近，他奋不顾身的跳下水里把一个个小孩救了上来，最后因脱力自己永远的随激流飘远。 村里人都为他这舍己为人的精神震撼，流下了羞愧的眼泪…… 村长带领全村人集资为他刻了墓碑，立了功德牌…… 时至今日，老家一直流传着傻子的故事…
 大刘总算攒够了买房的钱，可母亲却得病了，他说要倾其所有治好母亲的病，妻子嗫嚅着说：“可是，房子……”大刘坚定地说：“家永远比房子重要！”不久母亲医治无效去世了，妻子哭着抱怨：“这下好了，房子和家都没了！”大刘摇头道：“不，我指的是母亲心里的家，临走，它还是温暖的！”
 医生，为什么我每天早上坐起来，一条腿伸直，一条腿弯曲，两手往前伸感觉腰疼…医生问你每天早上为什么要做那么高难度的动作呢 ……这～这～这每天早上穿裤子也算高难度动作？？
 每当你睡着的时候，体内的另一个你就会苏醒。然后开始出门维护世界和平，打击犯罪，找回失踪儿童，拯救失足少女，经过一整晚的忙碌，天蒙蒙亮才拖着疲惫的身躯回到床上。而不久后被闹钟叫醒的你，还在好奇为什么早上总是起不来。
 其实有时候一直看手机只是为了掩饰自己的尴尬。和不熟的人一起吃饭的时候，一个人坐地铁公交的时候，同学聚会没人和你聊天的时候…有没这种赶脚……
 我听妈妈说，我很小的时候，在冬天的夜里她就把我放在被窝里，等她忙完后又把我抱出来放在另一边，自己睡在被我捂热的地方，我听完，第一反应就是我不是亲生的！绝对不是！
 一女子最近结婚，度完蜜月后回来上班，送给每个同事几包口香糖作喜糖。同事很奇怪就问：哪有人用口香糖做喜糖的。女子答：有啥不可以的，口香糖和结婚不是有类似之处吗？初时甜蜜蜜，久了就觉得味同嚼蜡了！
 红牛，美国被告喝红牛没有长出翅膀，我只想说我吃德芙没有丝带飘过，吃老婆饼没有给我老婆。我觉得把他们都告了我可以北京买套房了。同意的赞。。。还有什么待补充？
 英语考试结束后，同学问：“听力考得如何？” 另一同学：“我抄的后面的，估计不错吧！” 同学：“监考这么严，你居然还可以抄后面的？~！” 另一同学：“嗯……我后面那哥们儿写字声音太大，我按照他声音填的。” 同学：“ABCD也听得懂？” 另一同学：“A是三画，C是一画，B和D是两画，但是D写起来速度比较快……”
 一道士捉到一乌龟，想吃了但又碍于自己是道士，于是在煮开的锅上架铁板，让乌龟爬过去。“是生是死，一切天定，若斯能够爬过，那你命不该绝，若中途中掉下去，休怪本道长破戒开荤。”小乌龟忍着高温爬过去了，道长惊讶，东张西望了下，伸手抓起乌龟道：“小乌龟最棒，乖，咱再试一次……
 最近听说iPhone6和iPhone6 plus装在口袋里可能会因挤压而变形，我想说的是大可不必担心这个问题，刚买的iPhone6怎么可能穿带兜的衣服呢
 你懂love的真正含义吗：“L”代表Listen(倾听)；“O”代表Obligate(感恩)；“V”代表Valued(尊重)；“E”代表Excuse(宽恕)，我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会----倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。。。祝大家开心快乐，幸福！
 人生最痛苦的事莫过于好不容易挨完了好长的广告，然后发现点错集数了。。。 有时候忘记自己看到哪集，一个广告一个广告看过去。。。。
 一妹子痛大姨妈，她老妈给煮了红糖水喝。喝完还是疼痛，爬在床上各种扭。完了她老妈说，给你喝的是糖水又不是雄黄水，你还想现原型咋地？！  亲妈啊……
 突然心血来潮想跟大家说：永远不要嫌弃你的父母行动迟缓，因为你永远想象不出你小的时候他们是如何耐心地教你走路！永远不要嫌弃你的父母学不会电脑，因为你永远不会知道在你小的时候他们是如何不厌其烦地教你认字！永远不要嫌弃你的父母不听的唠叨，因为你永远都不能体会他们那颗无私为你付出的心！永远不要嫌弃你的父母的所有所有因为你没有资格！！孝顺的你看完就双击一下吧！
 如果有一天我死了 ，请你不要靠近我的尸体 ，因为我已经没力气 伸出我的手帮你擦干眼泪。        ——致最爱我的人和最疼我的人
 真正的放下大概是，你不会删除他的聊天记录，也不会把他拉入黑名单，只是任由他躺在通讯录里，再也懒得去点开。他像你掉进床底的笔，扔在地铁站的水，决定不要了，就再不会想起。他留下的那些痕迹就像家中沙发缝的灰，油烟机上的渍，你不会为它特意来次大扫除，只是心情好时，顺手一擦。
 今晨pm2.5达到了500，  雾霾中摸索出门，  心情低落，朦胧中看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白褂，看似半仙， 桌上摆一小圆筒，里面都是签。我拿起圆筒晃了半天，抽出一支，说：这位道长，人生如雾，何处是路？给解一卦吧！ 老头说：要吃油条你就坐下，不吃就滚犊子,〜没事儿你晃我筷笼子干啥。
 知道什么叫无聊么，我感冒去输液，一瓶一共滴了1367滴...
 有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得让你花钱。年轻人最高级的爱是不舍得碰你，中年人最高级的爱是每晚都要用你。文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵。
 某一天上数学课，数学老师突然说：“那个谁，你去那个哪儿，把我的那个啥给我拿过来！”当我们一脸茫然的时候，只见数学科代表飞一般地冲了出去，又飞一般地把办公室的数学卷子拿了过来……我们都称他为“骨灰级走狗”……
 有钱人喜欢说“钱不是万能的”，长得好看的人喜欢说“其实长相并不是最重要的”，瘦子喜欢说“其实胖一点好，健康”，努力的人喜欢说“努力并非决定性因素”。他们只是虚伪地随口说说，你却都认真地信了。
 我最佩服的几种人：早上闹钟响一遍就起床的、喝酸奶不舔盖的、吃完薯片不舔手指的、说过晚安立马就去睡的、上厕所不带手机的！
 小学时：“你做作业了吗” “当然做了” “咱们对对” “好啊” ；初中时：“你做作业了吗” “当然做了”“借我抄抄” “给你”；高中时：“你做作业了吗” “当然没做” “我也没做” “呵呵” ；大学时： “你做作业了吗” “啊？什么作业” “我也不知道”。
 成长是什么？成长就是以前难过了茶饭不思，现在难过了一边流泪一边给自己做碗排骨面，还不忘加俩荷包蛋。。。
 记得上初中那会儿，每周都会调整一次座椅，每一次都期待着能与心里的那个她（他）再近一些……
 愚公家门口前有两座山，他决心把山铲平。智叟笑他傻，他说：我死了还有儿子，有孙子，子子孙孙早晚能铲平。这件事感动了天帝，天帝命大力神搬走大山。这件事告诉我们：无论遇到什么困难事，上头领导一句话比你干几辈子都官用。同意的点赞。
 老婆刚下班回来。 我:老婆，饿了吧，晚饭我做吧。 老婆:不用，还是我来做。 我:那我给你放盆热水洗个澡吧。 老婆:做好饭，我自己来。 我:那我一个大男人，总要做点什么吧。 老婆:你老老实实跪着就行了。 我:哦
 恋爱中的女性的三大问题：你在哪儿？和谁？几点回去？恋爱中男性的三大问题：她咋生气了？她咋又生气了？她咋还生气呢？
 一女的，超自恋，长相却不敢恭维。30多了，来和一胖子相亲。 女人打量了胖子一下；“有车有房？”“没”“那长这么胖还来相亲， 浪费我感情。”胖子淡定的说了一句雷死人的话，走了。 “我曾经瘦过，你呢？”
 今天班里来了位外国女老师。上课期间小明一直看着老师下半身。 老师：“你知道你这样很不礼貌吗？” 小明：“对不起，电影看多了，我以为下面会有字幕……”
 很多姑娘年轻时都为自己设计了N种婚礼，为自己的孩子起了无数个名字，幻想婚后美好的生活，时光流逝，直到结婚的年纪过了，梦想磨没了，生孩子的念头耗尽了，我们的婚礼还没有如期而至。然后就看开了不在意了，却又碰到了一个差不多可以结婚的人，办了一个俗掉渣的婚礼，过着最柴米油盐的生活...
 一天早上，小和尚发现师父和大师兄都分得了6个馒头，而自己只有4个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这6个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样扫地念经。师父说：吃撑了，你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。
 前几天看到个穿校服的男生在打电话，声音超大，“我说过多少遍了！我们分手！我是00年的！你是98年的！是上个世纪的！你到底懂不懂！老女人！你不适合我！别在来纠缠我！”听到这我握着身份证的手青筋暴突，原来我是上个世纪的。。。
 电视真人秀太火了，什么“爸爸去哪了”、“爸爸回来了”、“妈妈听我说”什么的，然后是“花样爷爷”、“奶奶驾到”，根据这一趋势，有关姑姑和舅舅的节目很快会出炉。但是，职业媒体人应当看得更远，目前我有两份节目创意，分别是“嫂子我哥呢”和“姐夫别这样”，寻求战略合作……
 昨天男友把我惹生气了，觉得自己好苦，就开始哭。结果哭的停不下来，一边玩保卫萝卜分散注意力，一边抽泣。男友一直沉默的坐在旁边，我看他表情很沉重，随口问句怎么了，他居然说：“你拐角上怎么不放个塔啊？”这日子还过得下去吗？
 有个女孩儿问我：“你是帅哥吗？”我惭愧的说：“我不是。”那女孩啪啪的给了我两个耳光，然后转身跑了，丢下一句话：“你撒谎！”从此哥懂得了一个道理，做人要诚实。后来又有一个女孩问我:“你是帅哥吗？”我立马一巴掌甩过去，说:“这tm不是废话吗？
 白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎么找到恩人。”菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。”数天，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是许仙么？”那人：“大姐你认错人了，俺是许三多。
 慕名求大师替我摸骨算命，他摸了半天，表情越来越严肃，我小心翼翼地问：算出什么来了吗？大师回答：罕见！老夫闯荡江湖数十年，第一次遇到你这样的。我愈发担心：到底怎么了啊！他摇了摇头：根本摸不到骨头啊，特么的全是肉。
 挨饿这事如果干的好，就叫减肥；掐人这事如果干的好，就叫按摩；发呆这事如果干的好，就叫深沉；偷懒这事如果干的好，就叫享受；死皮赖脸这事干的好，就叫执着。
 “你经历过最歧视的是是什么”。  “56个民族55个加分。”
 如果女人肯用吃饭的钱打扮自己，那么肯定有人愿意请她吃饭；如果男人肯用睡觉的时间搞事业，那么肯定有人愿意陪他睡觉 。 我敬佩两种人： 年轻时陪男人过苦日子的女人， 年长时陪原配过好日子的男人。 我珍视两种人： 一个只知流泪的人为你流了血， 一个只懂流血的人为你流了泪。 我远离两种人： 遇到好事就伸手的人， 碰到难处就躲闪的人。 我挂念两种人： 相濡以沫的爱人， 肝胆相照的朋友。
 一双鞋，刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。呵呵。
 今看新闻，一个禽兽杀了七岁的小姑娘，终于被抓，一点高兴感觉也没有，你不止是杀七岁小女孩，还杀了父母的心，失去孩子的痛比失恋，痛苦千万倍，孩子才是父母的全部。
 今天得知一朋友病逝，虽然不是很熟，也有点难过！毕竟才45岁！人生无常，不禁感叹生命的短暂和脆弱…善待他人，善待自己，且行且珍惜！
 小明：老师，我问个问题。 老师：滚出去！ 小明：我真是问个问题！您看清楚，是数学问题 啊！ 老师：滚出去！ 小明：现在的女老师真没有职业道德！ 小明说完走出了女厕所！
 今天不是很忙，被哥们叫去帮忙，帮他写结婚请柬。写了半天感觉哪里写错了，也没看出来，都写了30多份了，到底是哪里不对呢？这时候，嫂子过来看到了我刚写好的请柬，说了一句：“还是写上你哥的名字吧，咱俩不可能...”
 女：我要和你分手！  男：为什么？  女：你没有智商，没有勇气！  男：不会呀，上次我们在公园划船，船翻了，我可是奋不顾身的跳下去救了你的呀。  女：那你没智商。  男：怎么会呢？你以为船会自己翻么？
 不是你的菜，别去揭锅盖。 不是你的爱，不要去依赖。 人生，看你的人多，懂你的人少。 说你的人多，帮你的人少。 理解你的人，毕竟少而又少。 相遇的人，很多；相依的人，很少。 这个世界，有泪，自己流，有苦，自己受。 没人理解，自己努力，没人帮助，自己尽力.
 一个人在外要好好照顾自己，少吃饭，多喝酒，记得按时抽烟，过马路别忘了玩手机走路中间，坐车别忘了把头伸出窗外，游泳千万别换气，一定要好好的
 自从老婆给我生了孩子之后，她那肚子、腰和腿上没有完全恢复的任辰纹，已经成为我心目中的一幅吉祥图！我们应该珍惜，因为这代表着一个女人对你的爱，而不是嫌弃！
 男人希望女人是个童话，女人希望男人是个神话;然而童话遇上了神话，最终却成了笑话！想娶白雪公主的男人，却娶了灰姑娘;想嫁白马王子的女人,最终都嫁给了骡子！世事总是事与愿违！
 有多人为了苟活却活在别人的胯下，有多少人活在胯下只为养活他一家，有多少人为了一家老小四海为家，又有多少人漂泊日夜思念朋友和爸妈
 一只小蜗牛悄悄爬上高速公路，小心翼翼四处瞅瞅，只见路上堵满了车，不由心中暗喜。它知道，只有每年国庆这个时候，它才有机会回马路对面的家。车里的人们默默看着它，眼里满是羡慕。小蜗牛有些窘，赶紧奋力爬过路面，忍不住深情回头望：感谢各位善良的车主！
 爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些打动你的故事。
 突然想起上小学二年级时，教室后边有一个小黑板是用来写每天没有做完作业同学的名字别人的名字是红粉笔写的，我的是红油漆写的！
 村里有个16岁的小伙子，因为智力发育不良，大家都叫他憨包，以前一直不怎么注意。村里的路有很长一段上坡，今天骑三轮车拉货，货有点重，到坡的一半熄火了，车往后退，我还没来得及叫人帮忙他自己就冲过来帮我推着。回到家才听家里人说他经常吃过饭没事都在那里，看到有人需要帮忙都会去，听着心里酸酸的，一个智力这样的人都懂的帮助别人，反而好多正常的还不如他呢，这样的人不应该受到别人的鄙视，为社会上这样的人赞一个，你们会有好报
 爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！
 高中的时候，一特别内向的哥们油墨笔写不出字了，俯身甩笔，不想将油墨甩到班上一悍女脸上……“你过来给我舔掉”……全班静悄悄的看着该哥们，良久，满脸通红的他说“等…等下了晚自习行不行”。今天他们大婚，是我见过的唯一一场女追男的告捷。祝福他们！
 一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
 我10在太想你了，己经想你很9啦，请8你自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5发4这辈子，绝不会对你3心2意，这辈子就爱你1个！
 　在家，我老婆是很听我话的，比如我说：老婆，碗我来刷，你玩去吧，她麻溜的就闪了。。做为男人，在家里一定要有威信，老婆不听话不行！！！
 记得那年刚考上大学，我爸问我：谁去送你去？我说：我妈呀。。我爸想了一下说：我也想去。。我当时突然就来了一句：从小到大，都是我妈送的，大学了你突然冒出来干什么，早干什么去了。之后他就没有再说话之后想想，他早挣钱供我上学去了。。爱的方式有很多种，而父亲总是选择了最费力不讨好的方式。
 下班前.她照例去冷库检查的.突然门关上了.她在里面被冻了五个小时.就在她奄奄一息的时候.门突然开了.进来的是看大门的大爷.将她救了出去……事后.大家问大爷.你为何会想起去找她啊？大爷笑着说:“我在这工作了20年.每天进进出出的员工数以百计.而她是唯一一个每天早上向我问好.下班向我告别的人.
 有一次我问一哥们，你觉得你帅不帅？                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        他说，这不废话嘛！这么跟你说吧，有一回我面试失败，完了有点累，蹲在地上歇会，旁边还蹲一乞丐，结果路人把钱都丢给我了，乞丐幽怨地看了我一眼，惊为天人，于是他把自己碗里的钱也全扔给我了，并且对我说:兄弟，你还找什么工作啊？就凭你这长相，咱两合作，谁见了你他不给你个百八十的那都不能叫人！
 和同事打麻将。 对面坐了一个女的，20多一点的样子吧。萌萌哒，她出牌特慢，结果上家有点烦了就说：出个牌那么慢，快点嘛。 只见妹子一脸无辜的表情：你们是怎么把七筒和八条数的那么快的。。。
 男女道歉的区别。老婆对老公讲，“老公对不起，你不要生气了”。老公回答“亲爱的，我也有做的不对的地方”。于是他们和好了！老公对老婆讲，“亲爱的我错了”。老婆回答，“你没错”。老公继续讲，“亲爱的你不要生气了”。老婆回答，“我没有生气”。老公接着讲，“亲爱的，我到底那里做错了嘛。”老婆回答，“你都不知道你哪里做错了，给我道什么歉”。于是继续冷战中。。
 在你最爱的时候你不想结婚，在你最想安定的时候遇到那个可能不是你最爱的人，或许这就是婚姻。你把青涩和挚爱都留给了他，最后把生活给了另外的她，这就是人生的出场顺序。多少人，共得了患难，却抵不过繁华，一个相濡以沫却平淡到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好…
 1、三十年前，带金耳环的，基本都是城里人； 三十年后，带金耳环的，基本都是农村人！ 2、三十年前，好多的姐妹俩像娘俩； 三十年后，好多的娘俩像姐妹俩。 3、三十年前，很多人家把儿子叫“狗剩”、“狗蛋”； 三十年后，很多人家把小狗叫“儿子”、 “孙子”。 4、三十年前，山东的人想办法闯关东； 三十年后，闯关东的人想办法回山东。 5、三十年前，穿花衣服和红衣服的， 往往是小姑娘； 三十年后，穿花衣服和红衣服的，常常是中老年。 6、三十年前，人们盼望怎样才能“长膘”； 三十年后，人们考虑怎样尽快“减肥”。 7、三十年前，穷人才吃野菜和玉米面；三十年后，富人爱吃野菜和玉米面。 8、三十年前，有钱说没钱； 三十年后，没钱装有钱。 9、三十年前，鼓励汽车“多拉快跑”；三十年后，要求汽车“限速限载”。 10、三十年前，能买到便宜东西，人人羡慕； 三十年后，谁买的东西昂贵，才有身价。 11、三十年前，无奈穿破洞和补丁衣服 的，是因为“穷”；三十年后，花钱买窟窿和补丁衣服的，是想摆“酷”。 12、三十年前，学校是收费的，五元钱就念书了!三十年后，学校是免费的，五万元还得走后门了！
 算不上吐槽也算不上抱怨，楼主本人就是开挖掘机的，四年了，也算成手了，一个月好的时候两万多，最次最次也能九千。只是不懂为什么大家总拿我们开挖掘机的说笑，每天辛辛苦苦，有时候还要熬夜，就是为了家人能够过的好一些，平时休息的时候就看看不得姐，除了这个，几乎没有休闲的东西了。就想说一些内心的想法。。
 小时候一犯错就被老爸噼里啪啦一顿胖揍，然后跪几个钟头，刚开始跪地板，然后跪沙子，最后跪石子……我当时就怀疑我是不是他亲生的，现在结婚才明白。老爸是个高瞻远瞩拥有大智慧的人，一眼看穿二十年。现在跪搓衣板一跪一整天，腰不疼腿不酸，照样活蹦乱跳的……
 结婚七周年为什么叫铜婚？一朋友的二货老婆问他。他素来博学，七年之痒嘛，就像铜器，呵护好了，光亮如新。疏忽了，就绿了。…………
 男：你男朋友有苹果6吗？ 女：有啊 男：那我可以追你吗？ 女：你有苹果6么？ 男：没有啊 女：当然可以。你看懂了没？看懂的的请赞！
 一对夫妻驾船出海游玩，突遇风暴，船翻了，两人抓住一块木板活了下来。很久，一艘货轮出现，两人大声呼救并奋力向货轮游去！但不幸发生了，一条鲨鱼正快速向他们游来！紧急时刻，只见男人一把将女人推开，自己拼命向前游去！结局正如大家期待那样，鲨鱼无视女人，却凶残地向那负心男人张开巨口！女人获救了，船长安慰道:他对你的爱简直感天动地！女人:危急时刻，他抛弃了我，我的心好痛！不！船长郑重地说，我从望远镜里看到，他推开你的那一刻，用小刀划破自己的手腕，你知道，鲨鱼只对血腥感兴趣！沉默数秒，女人失声痛哭，泪水滂沱！船长悲愤地对女人说:如果我是你，我就用挖掘机把这片海填平，为死去的深爱着你的男人复仇！女人停止哭泣，大声问:学挖掘机哪家强？船长:中国山东找蓝翔！
 生命的两端是不平等的，1岁孩子把牛奶打翻往往被原谅，而80岁老人任性把水倒了，大家就或有责备。1岁的孩子不愁没人喂养，80岁的老人却担心没人赡养！阿尔茨海默病的残忍就在这里，孩子怎样成长，老人就怎样退化。他们没有“痴呆”，只是回归孩子的状态。当他们忘记往事，忘记如何吃饭，忘记如何说话，请耐心对待。为爱转发！ -----今天是阿尓茨海默病日（老年痴呆症）
 记得几年前打工，在饭店当服务员，有一次不小心把菜汤洒到客人身上了，客人当时就火了，又骂我又要我赔衣服的，那时候还不到二十岁，吓得快哭了，这时身边的一位客人说‘算了算了，大不了我回去把你衣服送去干洗了，小姑娘怪不容易的，这要是你女儿在外面工作被人骂你不心疼死啊’瞬间泪奔。觉得因为这一句话这辈子都会记得与人为善的。。。。
 抱闺女下楼晒太阳，一女孩抱了小狗。 问我闺女多大我说三个多月了，她冲着怀里的狗说哎呀你比她大耶她是妹妹哦。我不悦但忍了一把。然后她又对狗说你看看是你漂亮还是妹妹漂亮？我怒！但笑着问她：你是顺产还是剖腹产啊？她愣了一下，然后怒气冲冲的抱着狗走了…
 当你什么时候和家人一起吃饭时，不再玩手机。说明你真的长大了。  大家可以把这句话顶起来吗？
 今天在餐厅吃饭，听到扑通一声，一个服务员摔倒在地但是手中的盘子还是稳稳的举着。人活着好不容易。。。
 女说: 我们结婚把。男说: 我没车没房。(愧疚感)。女说: 你有房，两居式。男说: ……？女说: 左心房和右心房 。这就是我的窝。多么单纯的爱情！
 我喜欢看电视，可是现在的电视真的没什么好看的，韩剧又臭又长，抗日剧太雷人，偶像剧太矫情，新闻又太和谐，所以儿童频道一直是我的最爱
 和老婆想要二胎，要了3年一直没成功，今天去土地庙算命求签，求说什么时候可以怀，老先生说了一大堆文言文听不懂，只听到最后一句是：有贵人相助……！
 电梯里，我问站在前面的大叔：“大叔吃饭了吗？”大叔笑着说：“吃了。”“吃了啥呀？”“就啃了两个馒头。”我笑着点了点头：“大叔要注意营养均衡啊”。转身又问身边的哥们：“大哥你呢？”那哥们看了我一眼：“韭菜炒蛋，怎么了？”我打量了下他：“那刚刚那个屁是你放的吧？”
 老师：同学们，现在外面很危险，电视里经常说有女孩子失踪，你们下课了就赶紧回家。 小明：我发现我们楼对面的一个姐姐好像也失踪了！ 老师：你怎么知道？ 小明：我昨天晚上没看见她回家洗澡！ 老师：滚出去！
 闺蜜不得不防啊！我家老公居然在我回老家时背着我和闺蜜单独出去旅行了。最后还是闺蜜一条信息过来说我把你老公带出去玩了，我是不是还得感谢他照顾我老公。
 现在结婚车队都用白车当头车。后面跟一队黑色车。  说是白头到老。后面的黑车一直不懂什么说法。结婚以后才知道。白头到老是开始。然后在一条道走到黑啊。 多么痛的领悟。
 在周星驰吧看到这一句哭了：＂不喜欢回应，默默拍自己的电影。怕不拍大家就把我忘了。可惜这些年我的电影越来越少，只想跟大家说一句：对不起，我老了＂
 谈恋爱时女朋友跟别人跑了？不要难过太久，偷着乐吧。现在看清楚这段爱情总比结婚以后带绿帽子好吧。
 我放了个屁，于是四位导师 都为我转了身。那英：你的屁 很好听！是我想要的，可是， 在第一个转音的时候， 气息稍显不足！来我的队里，我教你怎么放屁！杨坤 ：哇~不管他选不选我，我只想转过来看 看他这个人，他的屁太恐怖了。 汪峰：你的屁里面, 好像有什么故 事, 来说说, 你中午到底吃了什么?
 世上有个魔鬼叫做现实，亲情爱情和友情是三个勇敢的剑客。他们想去战胜魔鬼，到最后，爱情和友情都阵亡了，只剩下奄奄一息的亲情。这是个悲剧，但也是现实。
 一奇葩舍友为了把钱省着给女友买生日礼物，自己每天只啃几根胡萝卜。有一天实在啃不下去了，拿着两根胡萝卜跑到烧烤摊对老板说：＂老板帮我烤一烤行么？多刷点酱！！！＂最后他幸运的得到了一顿同情的羊串儿……
 跟几个老同学山区玩，某同学开车。一路都是盘山路，路很窄，只够两辆车并排的。车掉下来就粉身碎骨的那种。突然这二货同学扭头，自豪地说了一句“咋样，看我像不像有驾照的？！ ”顿时，车里静了···
 有一次问一个懂车的朋友，吉利美人豹怎么样，他端起可乐喝了一口，说：举个例子吧，在高速路上你开着美人豹结果被一辆捷达超了，你是追还是不追呢？不追吧，你这好歹是辆跑车追吧，又不一定追的上……
 和男友电话吵架了在哭，闺蜜来安慰我，突然，她盯着我的眼睛看，冒出一句：你睫毛膏什么牌子的，你都哭成这B样了，竟然没有掉妆...你妹的，老娘这么伤心你就不能认真点？
 和老公闹别扭，老公拿来一大盒我最爱吃的饼干来哄我。我还在生气，喊了声＂不要＂，结果口一张一大滩口水滴到桌子上。。。。。
 记得小时候过年有人放鞭炮，我捡起一颗大的鞭炮用打火机一点，然后打火机一扔。世界太特么美好了
 “嘿……哥们！晚上帮我收衣服？”“不收，自己滚回来收。”“你大爷的！” 晚上回到宿舍衣服已经在衣柜里的。 “帮我带份饭”“带你妹，不带”“哎呦，帮我带吧？”临走之前，转身不耐烦地问：“吃什么？” 你敢对着你的女友大喊大叫，她还什么都给你做吗？总结：好基友是一辈子的事情。
 如果你有一台时光机，你不应该返回历史去重新追求你喜欢的人；而是应该走到未来，看你有没有跟Ta在一起，以免浪费现在的时光。
 有人说世界上最遥远的距离莫过于两条平行线，可望不可及，其实不然，而应该是两条相交线，即使有过美好交集，最后却不得不残忍的分开，越来越远，越来越陌生，就像你我，只能在遥不可及的两端望眼欲穿，却无可奈何。
 周末，被一阵门铃声吵醒，打开门是一位文质彬彬的男人，他给我说了句：空泥奇挖。然后突然撒了我家门口一地土，随后他说，我是松下电器推销员，这些土用我们的吸尘器绝对会打扫的干干净净，否则我就把舔干净！我看着他，慢慢给他说：你开始舔吧，今天小区检修，停电！停…电……电…
 放假去寺庙里玩，人超多，一尊佛像前好多人在拜，突然见一可爱女孩儿学周围的人，啪的一下子就五体投地的拜在那，那叫一个投入，然后被她爸爸一把拉起：你拜这个还太早，这是送子观音！！
 国人一百年前被鸦片废了，一百年后被手机废了，我不敢苟同，过年了，俩老人满心欢喜的盼着自己儿子、孙子回家过个团圆年，就在年三十晚上吃年夜饭的时候，在饭桌上俩老人看着自己儿子一家人都拿着手机发信息却没有说话，老爷子把桌子一推说：以后在吃饭时间玩手机就不用回来了…！！！
 侄子上小学，我女朋友是他班主任，所以虽然侄子各种调皮捣蛋，女朋友平时都很惯着他。但每次一和女朋友吵架，她就要我侄子喊家长，最后总是我去她办公室，被她训半天，还一个劲的道歉，哎，我也是醉了。
 我们敬佩两种人：一种是年轻时陪着男人过苦日子的女人；另一种是年长时陪女人过好日子的男人。
 如果说婚姻是爱情的坟墓，那么相亲是为了看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双殉情，第三者是盗墓，移情别恋是迁坟。———说的对，就点赞吧。
 新闻上说某屌丝男开车故意追尾宝马，终与美女车主成情侣。 后来，我也试了一次，结果被抓起来了。 看来东风重卡就是不行，那女的到现在还没醒过来。
 小时候，我们就是孙悟空：调皮捣蛋、惹是生非。青年时，我们就是猪八戒：为所欲为、跌跌撞撞。壮年时，我们就是沙和尚：工作勤恳、老实忠厚。老年时，我们就是唐僧：啰啰嗦嗦、麻里麻烦。—西游人生
 女人可以谈一辈子的恋爱，男人在青春期过后就不再相信爱情了，结婚以后男人有的只是亲情和责任，经历情感沧桑的段友们还有几人相信爱情？
 成家之后，头像都是宝宝的萌照，背景全是老婆的靓照，密码老婆加宝宝的生日，每天只带几十块钱吃饭前，不抽烟，不醉酒，不打牌，不玩网游，不买衣服，过节时往死里给她们娘俩花钱，满脑子想的都是如何兑现对老婆所有的承诺，如何成为孩子将来值得炫耀的父亲！有时甚至感觉迷失了自己。。
 突然发现，原来我们在念“喉”“牙”“舌”“齿”“唇”这五个字的时候，发声重点就恰好在这五个发声部位上，汉语真是博大精深啊。。。神奇的是你照做了一遍！！！
 有人说，男生就像洋葱，因为你想探知男生，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。 可其实，你一直剥的，就是他的心。他一开始就把心给你了，你却不相信。可是你现在明白了我便消失了
 国庆各大景区门票提升价格，名胜古迹,名山大川是老祖宗留下来给后人共同的财富，凭什么一些人圈起来就收钱？只见门票提高，不见景区服务提高？唐代大诗人李白要是活在今天，估计他一大半诗都写不出来，因为名山大川的门票他根本就买不起啊！
 女孩子来月经无外乎都是说“来那个”、“来例假”、“来事儿了”，比较缺乏文艺性，感觉不够霸道，以后不妨换个说法，例如“血祭”、“月之使者”、“红玫瑰与红玫瑰”、“嗜血非法医”、“大红灯笼腰间挂”、“赤B赋”、“进击的番茄酱”、“男友飞机周”、“后会有期2”、“姨妈时代5”等等……
 如果有人在喝醉的时候给我打来电话 ，哪怕他说着一大堆不着边际的话语 ，哪怕他吵醒了我的好梦 ，我还是会静静的听他说完 ，因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在！
 酒鬼到酒公司应聘，品酒十几种，酒鬼均说出了酒的年份、度数等，考官们无不震惊。经理向女秘书使眼色，女秘书接了杯尿递上，酒鬼品后说：女，23岁，有身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒道：如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导异口同声的说，你被录取了。
 钱离开人，费纸一张；人离开钱，废人一个。畜生变人千万年，人变畜生一瞬间。这就是当今的社会....不要奢求别人能给予你什么，因为那都是通过努力得到的，钱对于谁都是不够的。
 昨晚半夜起来上厕所，拖鞋在老公那边床，所以就迷迷糊糊从老公身上爬过去下床上厕所，完了回来也是原路返回从老公身上爬回。这货没醒就算了，早上起来给我说：老婆我昨晚做噩梦了，梦见被一辆大卡车来回碾压了两次！……
 本人18岁，问老爹我是怎么来的，老爹回答“那时候可累死爹了”。。。。“我类个去阿，我说老爹阿，虽然那方面的事情我略懂，但你不能那么直接吧?”只见老爹接着说:“想当年，你躺在甘蔗地哇哇大哭，引来好几户人家，一看你是男娃，那个抢阿，最后还是老爹厉害抱着你就跑，可把我累死了”。。。。。。。。
 某男，相貌英俊、学习优秀，但屌丝一枚。幸大学期间交一女神，两人私定终身，海誓山盟，非嫁不娶，女神更信誓旦旦，宁坐单车上笑，不愿宝马车上哭。然大学毕业后结识一大款与屌丝分道扬鑣。屌丝男没有自暴自弃，认真工作，偶遇马化腾，效力于腾迅公司，游戏软件开发。这就是天天酷跑里超能少年只能匹配小单车并能得高分的原因。
 中国人的压力：救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖，大病扛，病危等着见阎王； 种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，儿女潇洒苦爹娘。
 我是一名在外地创业的90后女生，今天被一个本地人打了，那个人是男的，并且说是因为我抢了他的生意打了我，他还说打的就是我，我本本分分的做我的生意，从来没有惹过他，就因为我们的生意比他好，他就过来打人，还说外地人就应该被欺负，是这样吗？外地人就应该受欺负吗？
 长得好看的，都说美丑无所谓，家庭富裕的，都说有钱没钱无所谓，身材很好的，都说胖瘦无所谓，学习不差的，都说年级倒数无所谓。别人所不在乎的，都是他们已经拥有的，别人虚伪地随口说说，你却都认真地信了。在需要埋头种地的时候，误入了别人家的果园，就以为自己收获了整个秋天，这才是最大的作死。
 和朋友驱车去郊外玩，车上有几个女伴。走了一会有个女的就要小便。朋友说到车尾去解决，大家都看不见。在她们集体方便时，朋友默默的打开了倒车雷达。
 没想到我也有见义勇为的时候～～～驾校练完车回来的路上，看到一妇女笑呵呵的躺地上打电话，旁边一奥迪车主正苦口婆心的说着什么，哎呀我去，这小暴脾气一时没控制住，过去两脚扭头就跑，她爬起来追的叫一个快啊。大家说我做的对吗？
 医院妇产科一新生儿，蜷护士mm怀里，小手紧抓护士服领口不松开，妈妈躺床上说：“一看就和你爸一个德性，一见美女就抓住不松手”。护士mm和孩子爸憋到内伤。
 喜欢跟爱是不一样的，喜欢是荡秋千，可以自得其乐不需要别人的回应。爱是跷跷板，需要一个人坐在对面与你互动，贴近你内心的感觉。
 看见一个女孩子，20出头，长得很清秀，也很娇小，却顶着太阳，顶着安全帽，在工地拌混泥土，一脸尘土，我见忧怜，她身边还有一个帅小伙，不时给她擦擦汗，这是不是又见证了爱情，我迷茫中…
 实验室中~师兄一直打嗝不断，作为师妹的我实在看不下去，就告诉他:我们班有个女生对你有好感~我去，瞬间不打嗝了，然后追问我是谁，这个，其实我是开玩笑的~只是为了治好你的嗝~中国好师妹有木有，虽然方法有点坑~
 我哥们从外地当兵回来，下了火车饿了，从车站吃牛肉板面，对着老板说起了普通话。 对话如下：老板，来碗大碗的。老板说：30一碗。接着我哥们又用方言说了句：哥，我本地人。老板：哦哦哦 ，那就8块。。。
 小时候在农村上学，嘴馋总会在妈妈那偷几块钱买零食，被发现就是一顿胖揍。过段时间又偷，然后又是挨揍……长大了挺好奇就问妈妈，我每次偷钱都在你枕头下面，怎么就不知道换地方？妈妈说，哪个小孩不嘴馋，偷我的比偷别人的好！ 原来是这样。。。
 有人说，人会死三次第一次是断气，身体死了第二次是葬礼，证明你在社会上死了第三次，当最后一个记得你的人将你遗忘的时候，你就（才）真的死了
 跟女朋友赌气了好几天，每次回到家看到她睡熟的样子好可爱。我发工资钱没给她，今天还是忍不住提了2000块悄悄的放她包里。
 退休工人李大妈坐公交，上车就有人让座。她坐下，又站起，把座位让给了一个小朋友。马上又有人让座，大妈毫不犹豫，让一个比她还老的老人坐了。大家投来激赏目光，纷纷让座。大妈说上班族不易，把一男一女两个疲惫的年轻人按到座位上，最后才安心坐定。这样，李大妈一家五口，都找到了座位。
 我一朋友，满脸青春痘，有天他突发奇想，抓了十几只蚊子，饿几天，然后用镊子夹着蚊子翅膀靠近痘痘。之后蚊子挣扎一会儿后开始吸血了，几分钟后他满脸蚊子块，第二天，他痘痘没了……没了……
 《胖胖诗》每逢佳节胖三斤仔细一瞧三公斤减肥拼命小半年     未到功成又过年人瘦穿啥都百搭  人胖穿啥都白搭上联：一白遮百丑 。          下联：一胖毁所有 。     
 两个老人下棋，我在一旁看着。半个小时了，一个人没动。一个多小时之后，还是没人动。就在我暗自佩服两位老人定力时，一位老人说：“该谁了？”“我也不知道啊.” 靠！我竟然陪他们傻站一小时～_～
 和男友刚从肯德基里出来，就被一个乞丐小男孩缠住了，我刚准备掏钱就被男友拦住了，他拿出给他侄子买的汉堡给小男孩，说，你快吃了吧！小男孩看了看他，接过来就狼吞虎咽的吃起来，我有些气愤地对男友说:“还不如给几块钱他得了，现在又得回去排队买！”男友笑了笑，说:“傻瓜，你就算给100块钱他，他能得到吗？”男友的这句话令我思考许久...
 “安全感是什么？““是你手中有一把刀。”“那…爱是什么？”“你把手上的刀给她。”“那深爱呢？”“她拿刀捅你,你还在担心血溅到她衣服上,没人帮她洗。”
 昨天半夜，突降暴雨，还电闪雷鸣的，动静挺大的四岁多的儿子，从美梦中惊醒，我以为他会害怕。不想他叹了口气，慢悠悠地爬起来，淡定地望着窗外的大雨，伴着隆隆的雷声，在闪电的照耀下，突然摆了个很酷的姿势。充满激情地高喊一声：“铠甲勇士变身！”
 看清一个人又何必去揭穿；讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。有些苦衷不言痛，不是没感觉，而是知道说与不说都一样；那些暗伤，不是不在乎，而是懂得了慢慢修复。
 初中老师巨牛，第一次上课拿了副扑克牌进教室，给每人发一张，要求大家记住自己的牌，从此之后，他每天上课都带着那副牌，边上课边洗牌，还时不时随意的抽出两张淡淡的说道:“方块4和梅花J上来做题”
 有次和媳妇吵架，各自生闷气中，半个小时后。。。媳妇：老公别生气了好不好。我：你老公死了。媳妇：帅哥，我老公死了，咱俩好吧……
 初中那会，班长一枚，此为背景！有次上了年纪的语文老师拿着比平常少了一半的作业本说：没交作业的站上来。然后挨个的抽手心，听着前面的惨叫声，瑟瑟发抖，终于到我了，老师看了我一眼：班长啊，比较忙，没做情有可缘，坐回去吧，，从那时我就明白：当官真好!！！
 一次，爸爸写了个“口”字问儿子：“这是个啥字？” “白板。”爸爸又写了个“东”字。儿子说：“东风。”爸爸气得打了他一巴掌。儿子哭着用镜子一照说：“你怎么把‘五条’打到了我的脸上？”
 传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。一口气读不完的转！  ?
 今天新生报道，去认识宿舍，刚推门进寝室，室友的老爸，一把接我我手中的行李，握着我的手说:“来送孩子啊，大哥！”……这是我心中永远的痛！
 晚上跟老婆散步，看见对面走来一对恋人，女孩超靓，男的超挫的那种，我不禁低下头亲叹：“唉，好白菜都让猪拱了！” 老婆听见回头一巴掌：“不许骂自己是猪。” 
 以前我们了解的打劫就是：此路是我开，此树是我栽，要想过此路。留下买路财！ 现在经过时代的变化多端，直接无视了这个话题。风雨洗礼演变成：前方100米处…………！你猜的没错，它们叫“收费站” ！
 有—天，小明与老婆坐飞机去玩。飞行员：“坐我飞机的从来没有不害怕叫出声的。小明：我就不会。飞行员：那我们就赌100元。于是飞行员做了很多高难度的动作，可小明真的—声都没叫出来。飞行员：你是怎么做到的，你真的不害怕？小明：那里，刚刚我老婆掉出飞机的时候我差点叫出声了。飞行员：………
 今天她又把她男同桌欺负到墙上了，那个男生说，你放开我，不然我就反攻了！此妹纸，大吼一句，你打不过我的，我今天没来大姨妈，是满血状态！妹纸完胜！
 男朋友在军营里待了几个月，中秋节去看他。在无人处，我低着头说：你憋坏了吧，我让你爽爽吧！男朋友说：好啊，怎么爽？说完期待地看着我。我赶紧掏出手机递给他，说：你到这儿来好几个月没玩过手机了，让你上上网！
 和女友闹别扭吵架，女友情绪激动扇了我一耳光，当时想缓解一下紧张气氛，本来想说“亲爱的，你饿吗，要不我给你弄点吃的吧”，可一时嘴快，说成了“你没吃饭是吧！”结果……女友卯足了劲又给了我一耳光！
 事实上，大多数女人永远都不知道男人为什么要离开她，也永远不知道男人为什么要抽烟，当男人开始懦弱时，男人这一辈子就输了，那男人遇到挫折时怎么办呢，只有一条路，坐在沙发上狠狠的抽一根烟，说上两句脏话，照样还是要站起来怒对生活上的压力，并且比以前要更加坚强
 我的父亲是个老实巴交的农民，每天像牛一样的上山下地干活，不管多累。总是笑着对我说没关系，现在有人紧平一个背影像，就说我父亲是小偷。什么证据都没有，就诬陷我的老父亲。不管要我付出什么代价，甚至血的代价，我也为我的老父亲讨回公道。真理走遍天下。
 A:为什么我手机开了飞行模式从楼上扔下去还是摔坏了？B:真笨，肯定手机没电了，飞不起来了呗。
 昨天晚上睡觉，听见我弟念了一首诗！“李白乘舟去拉屎，一提裤子没带纸。发现杜甫也拉屎，慌忙抢过手中纸。不料里面全是屎！给我笑坏了！现在的小学生伤不起啊。。。
 童话就是：公主吻了一下青蛙，青蛙变成了英俊的王子，旁边的人一片祝福“在一起在一起”；现实就是：公主吻了一下青蛙，然后感染了曼氏迭宫绦虫裂头蚴，旁边的人冷嘲道“不做就不会死”。
 钟表：可以回到起点，却已不是昨天。油条：不受煎熬，不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。拉面：想成功，得有人拉一把。饺子：脸皮不能太厚。啤酒：别急，总有让你冒泡的时侯。蟹：一辈子只能红极一时。豆腐：关键阶段，需要点化。窝头：还是留个心眼好。蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。天平：谁多给一点，就偏向谁。瀑布：因居高临下，才口若悬河。锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。气球：被人一吹，便飘飘然了。核桃：没有华丽的外表，却有充实的大脑。指南针：思想稳定，东西再好也不被诱惑。花瓶：外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。树叶：得势时趾高气扬，失意时威风扫地。
 老师：恋爱像什么？ 小明：恋爱就像拉翔。开始前迫不及待，过程中或痛或爽，结束后不敢回头看却总是会回头看。总结：每次都有点一样，每次又都有点不一样。 老师：（沉默10秒）你...你...你出去
 同桌在玩手机，没调震动，突然来了条消息，这货立马把手机扔给我，同学们和老师的目光都投了过来，我立马脸色一正，甩起来把手机砸了并说：老师，我以后不会玩了。
  一女子重伤倒在路边，一男子发现洗劫了毫无反抗能力的她，但又不忍女子伤重而亡于是报警后离开。刚巧随近有摄像头警察很快抓到他并起诉，但判决结果是该男子无罪释放。法官最后这样说:对于拯救生命而言，抢劫财物不值一提，我宁愿看到下一个抢劫犯拯救了一个生命，也不愿看见守法的无罪者对于他人面临的危难视而不见，漠视生命才是最大的犯罪!
 一直喜欢的姑娘，成了我的好哥们，好多年了，那份感情也埋的很深，今天她在我家，现在睡在我旁边，偶尔砸吧一下嘴，呵呵…看着她熟睡，心里暖暖的！爱，不一定要得到，也可以就这样安静的看着她…
 跟着苍蝇会找到厕所，跟着蜜蜂会找到花朵，跟着千万赚百万，跟着乞丐会要饭，活鱼逆流而上，死鱼随波逐流。累吗？累就对了，舒服是留给死人的！
 小故事正能量：一只老鼠总是愁眉苦脸，因为它非常怕猫。  上帝同情它的遭遇，便施法把他变成一只猫。老鼠变成猫后又害怕狗。上帝就把它变成狗，但它又开始怕老虎，上帝就让他做老虎，它又担心会遇上猎人。最后，上帝只好把它又变回老鼠。上帝说：不论我怎么做都帮不了你，因为你缺乏面对现实的勇气，拥有的只是老鼠胆！借口太多的人，成功总与他无缘，最后注定就剩下叹息，后悔终老。做任何事情，怕，我们就会输一辈子！
 一日，看见老弟在数压岁钱。目测十几张红票票。我上去抢来几张，让他骂毛爷爷才还给他。他努力的把他知道的脏话骂了个边，我高兴的还给他几张一元钱，并说：你看，你把毛爷爷的脸给气绿了。
 一个男人，一生中最爱的女人，不是老婆，不是情人，也不是老妈。。。。。。而是女儿，在对女儿浓浓的爱里面，甚至，会夹杂一丝如爱情般的甜蜜。
 我有吃有穿有住有工作有工资，会自己做饭洗衣修电脑，无聊了找几个朋友出去嗨皮，为什么要三从四德谈着遥远的异地恋给你生娃带孩子挣钱养家，然后听你说玩游戏有多爽？
 请问：郭敬明家住16楼为什么他每次做到10楼就下电梯了
 本人妹子，开始的时候，他玩网游，对游戏一窍不通的我也跟着玩，每天帮他刷副本，刷经验，挣金币，后来他又开始玩英雄联盟，我又开始每天刷兵，补刀……虽然很坑，也不是很喜欢玩，但是我觉得只有这样我才能每天和他在一起，有话题，前一阵，他还是离开了，我就是想不通，怎么就越对他好就越不在乎呢。。。
 长姿势:世界上最神奇的数字：142857被发现于埃及金字塔内，这组神奇的数字：142857 X 1 = 142857 ； 142857 X 2 = 285714； 142857 X 3 = 428571；142857 X 4 = 571428；142857 X 5 = 714285；142857 X 6 = 857142；同样数字调换了位置反复出现。那么它乘与7是多少呢？我们会惊人的发现是999999。
 真的搞不懂为什么这么多人在黑五仁月饼，殊不知，在你们为自己刚出炉的段子沾沾自喜的时候，却忘记了是五仁月饼撑起了很多人童年对中秋节的理解和记忆。所以无论它到底多么难吃，都应该以宽容的态度去对待。不过我还觉得五仁月饼挺好吃的呀～～
 今天开车在路上看见一条狗，应该是条野狗，很脏，身上毛都掉的差不多了，没毛的地方好像起的是癣之类的，看起来很吓人，就一直在马路中间呆着，来车一般都躲开，导致车速很慢，我过去的时候仔细看了一眼，我惊呆了，那狗居然在流泪……请善待动物，别当做玩物，不喜欢就抛弃它们，它们也是生命啊！
 给猴子一根香蕉和一个金条，猴子会选择香蕉，因为它不知道金条可以买来千千万万的香蕉；同样的，给一个人一个金条和智慧，大多人会选择金条，因为他不知道智慧可以换来千千万万的金条；所以，有的时候选择比努力更重要。
 　　两个男同事在一起聊天。同事A：我要结婚了。 同事B：真的吗?恭喜!其实我也要结婚了。 同事A：真的吗?那我们一起去跟经理请假吧。 同事B：好啊! 同事AB：经理!我们，要结婚了 主管：喔......嗯......!?
 1988年，我16岁，上初三，认识了妻子，是一见钟情的那种，1992年，我高中毕业后一年，我们第一次在一起，，四年后，1996年的2月10日，我们结婚，曾经笑着对妻子说：“我们的爱情长跑，赶得上八年抗战了。”到现在，我们的独生女儿18岁，这  就是我们那时候的爱情。
 小明领到了暑假作业，向老师抱怨：“老师，这也太厚了吧！”老师：“是么，那么我让它变薄1/4，怎么样？”小明：“这真真是极好的。”说罢，老师翻到书的最后，麻利地把参考答案全撕掉了，然后说：“拿回去，你看，薄了不少吧”
 坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时一个小伙子给她让了座。 过了一分钟，那个老奶奶对着小伙子说：“帅哥哥，谢谢你哦！” 周围的人都愣住了，那小伙子半天反应过来，回道：“不用客气的，美女。”
 开车跟在一个女司机后面，突然她打开了雨刮，但是明明是大晴天，那么请注意她一定是要转弯了。
 我是一名现役军人， 每次给家人打电话，心里总是酸酸的。每当妈妈问我：宝贝，想妈妈没？ 我都想哭，但是我知道 我不能哭， 军人不容易 ，提前祝所有的军人以及他们家人，还有军嫂们中秋快乐                                             敬礼
 今天在公交车上，看见一16、7岁的姑娘被一大叔搂着，女孩说：你一个已婚男人搂着我这个未婚女子真的好吗？你有想过你老婆的感受吗？男的说：女儿，公交车上人那么多给我留点面子，要不是你晕车我才不会搂你呢...
 宠出来的孩子——危险；惯出来的孩子——任性；娇出来的孩子——脆弱；打出来的孩子——逆反；磨出来的孩子——坚强；苦出来的孩子——懂事；教出来的孩子——传统；闯出来的孩子——勇敢；搏出来的孩子——成功；表扬出的孩子——自信；溺爱出的孩子——依赖；纵容出的孩子——傲慢
 上午和领导去市场购月饼，领导便装我军装，一个月饼18.5，领导说这一个月饼太贵了，少买些。老板(女)来了句，你们解放军不差钱，这都不舍的！领导听完顿时怒了，我们解放军的钱，是用命换来的。注：领导副师职位，领导脊骨三处被手榴弹弹片打中。给领导赞个！
 二货女友对我说，你不觉得益达的广告很浪漫么？我说浪漫个屁。就像两点小偷在分赃！喂，这是你的一沓。不这是你的一沓！！
 甲：你们单位发过节费么？乙：没！甲：购物卡？乙：没！ 甲：发月饼？乙：没！甲：那你们单位就没任何表示吗？乙：嗯……发了个表。 甲：什么牌子？乙：中秋值班表
 有一个五大三粗的人，就是怕老婆，每次被老婆骂完就拿个钱包放后面口袋去火车站溜达等着被盗，然后爆揍小偷一顿，时间久了小偷都认识他了…看到他就躲着…
 昨晚在酒吧喝大了，拿起电话翻开电话簿，看着这些陌生的名字，不知道该打给谁，忽然感觉自己很失败，不禁哭了一宿.第二天早晨发现手机不是自己的
 我有一个苹果，分一半给你，这是友情，我只吃一口，剩下的都给你，这是爱情，我一口没吃，直接都给了你，这是父母。我藏起来，对别人说我也饿了，这是社会。
 来得热烈，未必守得长久。来得平淡，也许更有沉淀。走了，走远了，都是过眼烟云，留的，留住的，都是真情实缘。人生，无需其他，只需懂得。人生的幸与不幸，关键看你怎么想。不想放弃，所以一直坚持。
 几年前我开出租车，在车上拾到一个手机，沒一会儿失主打来了电话，叫我把手机送到XX地方，当时雨下得很大我顾不得载客就跟他送了回去，他从车窗丢了五十元进来，转身就走，我喂了一下，把钱丢了出去，并告诉他钱我会去挣，我只想听你说两个字……段友们我做得对不？
 今天，全公司最漂亮的妹纸对我说：我爱你！我心里那个爽，可那妹纸说完就走了，原来她在玩“真心话大冒险”，她抽到的大冒险是：“对全公司最丑的异性说“我爱你”。。。我哭会先。。
 “媳妇，快去洗碗。” “不行呀，还几天我就要来大姨妈了得好好休息！” …… “媳妇，这衣服该洗了。” “大姨妈来了你叫我沾凉水？” …… “媳妇，该收拾下屋子了。” “这大姨妈才刚走，流了几天血我要养养身体不能劳累！” …… “媳妇，这几天总可以做家务了吧？” “你特么的心真毒，一个月我就这么几天心情舒畅身体安康你居然狠心虐待我，叫我做家务！
 两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。
 以前上学的时候几个朋友攒100元去小饭馆吃一顿，大家很开心，现在去大饭店，点一桌子菜，但是却没有了以前那种开心快乐了，好兄弟，现在过的还好吗？
 开学了，友情提示各位车主，在路口遇见独自一人上学或回家的小同学，请给他们让一让路，等一等他们。现在的孩子不同我们小时候，家长也很想锻炼孩子，可真的车太多，所以请您在上下学时间段，多注意路上的孩子，为了你也为了孩子。
 这个暑假听到最好玩得事儿就是，黄多多8岁了，人们说她太大了不是个孩子，不适合上爸爸去哪儿。然后柯震冬23岁了，人们说他只是个孩子，要原谅他……我呵呵了…
 跟你们说一个狗的故事吧，绝对真实。以前在老家的时候家里穷没钱。过年的时候都吃不上肉。那时候我家养了一只狗就是普通的看门狗。叫大黄。那次过年和往常一样。但是不知道这狗从谁家叼回来一只冻鹅。上面就咬了两个牙印。真挺感动的。
 今天去买东西的时候，看到有两个人在商店门口打架。我问老板他为什么不去阻止。老板无比淡定的对我说：顾客就是上帝，诸神之战，凡人怎么可以参与？  我瞬间风中凌乱了。。。。
 一同事晚上去看扭大秧歌，散场后，帮一老大爷收拾东西。谈话中得知两人在一个小区住。于是，帮忙推着一车的东西往家走。先到了同事的家。跟老大爷说，大爷我到家了，我就不给你送到家了，你能推动不？我推什么推，你要不帮我推，我早骑着走了！！！
 一天一二货问医生：医生wifi对身体健康有影响吗？医生很淡定的说：没有。这二货疑惑的来了句：TM奇了怪了，我怎么觉得没有wifi浑身都不舒服呢。
 一直以为我很讨厌的一个人，突然有一天 Ta说喜欢我，后来 我就不讨厌Ta了，因为我发现，我无法讨厌一个有眼光的人！　 　　　 　　　　　　 　　　 　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　 　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 过年在家相亲，竟然是初中同学！见面各种聊！见面后媒人告知女方不同意！说初中时，追她同桌没追她！现在才来见面，早干什么去了！我…我…TM 怎么知道你现在比你同桌漂亮！
 今天在马路上看到一个学弟深情地看着学妹说：“我能亲你么？”“不行，我擦了唇膏。”看到这我立马过去把学妹的唇膏吻干净了。我没有回头看他俩的眼神，心想：，学长只能帮你到这了。
 上中学的时候，家里养了只猫，很可爱，每天晚上都睡在我的床头旁。可有一天，猫不见了，怎么找都找不到。我们一家人都觉得可能是让人抓走了戓者打死了。过了好几个月，我晚上睡觉被吵醒，发现我那猫拼命的用爪子抓我的窗户，我赶紧把它放进来。瞬间我的眼睛就红润了～～只见它肚子饿的好偏，一身的稀泥，脖子上还套着一根绳子，很显然是它咬断绳子跑回来的！
 老王开着老爷汽车，来到商店门口，看着一个流浪汉，走过去说：“帮我看着车，我去买下东西。”流浪汉看了看，还是答应了。过了一会儿，老王从商店走了出来，递给流浪汉3美元。谁知流浪汉指着钱说300。老王脚一蹬，说：“才去3分钟，你去抢啊！”流浪汉无奈的说：“不是时间问题，是我的面子，别人都以为这破车是我的！”
 前段时间，我的手划伤了，奶奶爷爷每天陪着我去医院挂水换药，好了没多久，奶奶因为身体老化，一块坏肉扩散，动了一个小手术，可她却说，你们工作忙，有老伴照顾我就行了，叫我们别去看她，可我们还是去看了她，现在想想还有点心酸，老一代的总能为年轻一代的着想，而我们做孙子孙女的却很难为老一代的做点力所能及的事，其实老人的心愿并不大，就想多让子女陪陪自己而已…
 宿舍养了条狗，前天吃饭没洗碗放在地上，昨天一看碗是干净的，就拿去吃饭了，饭后问哥们：你帮我洗碗了？哥们淡定的说：狗舔的..舔....的.
 刚刚快递小哥打电话叫我拿快递，明明最近我没买东西啊，一看计件人名字是前女友，到家拆开发现是把雨伞，质量还蛮不错的，除了雨伞什么卡片也没留，妈蛋想半天没搞懂是什么意思……
 去理发店洗头，人太多只好坐旁边等着，等了好久实在受不了就跟老板说：“能不能换点别的音乐啊，好难听啊！”他愣了一下，似乎有些梗咽：“不能因为这些歌你不会唱就否定我对音乐的品味，我没有让客人办卡、买洗发水，只是想和你们分享一下我爱的音乐，有错吗？”看着他激动的样子，我竟无言以对。
 无意看到一个女孩的签名:“我愿一直站在你左边，因为我知道你敬礼的右手属于祖国”……突然感觉很感动！
 前阵子，别人给我介绍一个对象，那女孩说，“你给我买个5s我就和你在一起”，我说“我给你买个6”结果她每天都缠着我！唉…难道她听不懂东北话嘛？
 某帖子问道：“假如变成了隐形人，你想做的第一件事情是什么？” 在众多的回复中有这么一条：“在闹市街上放100元，谁捡我就踩谁的手
 一天晚上和女友出去吃宵夜，回家时遇到4流氓来抢劫，我二话没说往后退了10米，女友没动，流氓就对我说呦喝，遇到个胆小的。我说“揍你们需要我么？”注：（我女友黑带！）当时我拿出手机拍照！这就是我对女友百依百顺的原因！！因为我打不过她o_O！
 昨天和一哥们去超市买东西，刚进入看到俩个穿僧袍的和尚进来，推了个购物车开始拿东西，一口气弄了一推车，我看了看哥们，说: 出家人就是有钱！看看多阔绰，然后只看到他们走到收银台，服务员问问他们是刷卡还是现金，一个僧人走向前说: ‘’ 施主，阿弥陀福，贫僧是来化缘的………
 村骗乡，乡骗县，一直骗到国务院，国务院下文件，一层一层往下念，念完文件进饭店，文件根本不兑现。      是酱紫吗
 有三个人坐在长椅上，一人在看着报子，另外两个人反复做着放网，收网，收鱼的动作，他们的举动让街上行人感到恐慌，这时警察过来了，对看报纸的说：“你认识这两个精神病人不？”看报纸说：“认识，他两就是我带出来的”“那你赶快把他们带回去”警察说“我这就将他们带走”说着把报纸放下做着划船动作
 “哥.我尿床了.被子跟你换”“哥.我想吃你的菜.便当跟你换”“哥.题目好难我不会.练习册跟你换”“哥.你新泡的妞好漂亮.我要跟你换”惊叫.刹车.车祸.鲜血.……病床上昏迷的哥哥慢慢的睁开眼.看见床头边有一张纸条.上面写到:哥.医生说你的心脏坏掉了，我要把我的心脏跟你换！
 昨晚问儿子的学习情况：最近数学成绩怎样？儿子：数学这东西，那真是三分天注定，七分靠打拼！我欣喜道：你有这样的上进心一定行，儿子接着说道：剩下那90分我可就真没办法了！
 小孔这几天感冒，咳嗽的厉害，小轩找来泄药给他服下，小孔说:我咳嗽吃泄药能好使吗？小轩说保准管用！晚上小孔回家，小轩问他效果如何？小孔说还真管用，咳嗽一下，拉一裤兜子，咳嗽一下，拉一裤兜子，吓的都不敢咳嗽了。
 昨天下班坐地铁，上来一对父子，小孩跑进来直接坐我腿上了，他爸过来站我旁边跟没看见一样。我自然站起来给小孩让座，但是这次让座是最令我不爽的一次，这绝对大人教的。别人给你让座是礼貌不是欠你的，一句谢谢都没看我起来直接抱孩子坐那了，被让座的感觉太不爽了，你带个孩子自然会让座给你，这种奇葩的方法真涨姿势了。段友们换你应该怎么做？
 如果一个男人在深夜睡不着，他会想老婆，会想孩子，会想父母，会想工作，会想很多，但从来没想过自己。
 爹对儿子说，我想给你找个媳妇。儿子说，可我愿意自己找！爹说，但这个女孩子是比尔盖茨的女儿！儿子说，要是这样，可以。然后他爹找到比尔盖茨，说，我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨说，不行，我女儿还小！爹说，可是这个小伙子是世界银行的副总裁！比尔盖茨说，啊，这样，行！最后，爹找到了世界银行的总裁，说，我给你推荐一个副总裁！总裁说，可是我有太多副总裁了，多余了！爹说，可是这个小伙子是比尔盖茨的女婿！总裁说，这样，行！——生意就是这样做成的。
 看了这图想起成龙演的的新警察故事最后片段，警官父亲对犯罪儿子说的话，老爸当警察，你却做贼。到底是儿子的错还是父亲的。。。
 不知道大家有没有同样的感觉,自己叫自己的名字觉得好别扭,听自己声音的录音觉得狠难听啊！！
 小时候家穷买不起西瓜，一天到邻居家借工具，看见他们一家在啃西瓜，我馋的转身假装看电视，不一会儿邻居带工具来了：给你。我下意识的回答：我不吃……现在想起来都觉得尴尬。。。
 今天去我奶奶家的路上路过一个工地，然后看到一个民工大叔在洗头发，用的洗脸盆是那种水泥槽，然后把水弄到头发上的时候头发就像蒙了一层石灰，水泥槽里面的水就像浑浊的石灰水，突然觉得很难过。我想如果这个民工大叔的孩子看到是不是也会觉得很难过。生活，生活，生下来容易，活下来难。
 晚上下班回家碰到一老爷子正把路边小摊上的水果往车上搬！看老爷子搬的又快又有力，犹如18！我就过去帮忙了，很快两人就装了一摩托三轮车！这时老爷子急忙就要驱车离开！我就问老爷子你的箱子，摊子，称，桌子都不要了！老爷子立马回头来了句小伙子，摊主上厕所了，估计马上就要回来了！你赶紧闪吧....！！当时就凌乱了！边跑还边想老爷子你这么吊你家里人知道吗....！
 前几天和一个妹子在火车上玩游戏，我说我们石头剪刀布，我赢了你叫我亲爱的，你赢了我干什么都行。她说行，结果第一把她赢了，我说，要我干什么，她说，你下把不许赢……然后她快乐地玩了一下午
 在宁波，每次过马路我心里都暖暖的，就算隔人行道还有很远，公交车司机都会在斑马线前等你先过，在这人情冷漠的社会，这个小小都举动，我都觉得好难得.我希望大家都像公交司机学习，我们是一个大家庭，大家和谐友好一起生活.
 以前中学一奇葩经常在班里放屁，重点是都嫁祸给其他人,一天班里来老师听课，坐最后一排，一老师就坐在他旁边，上课时这奇葩放了一个特别响的屁，这时全班安静了，都转过来看后面，这货捂着鼻子看着旁边的老师，所有的目光都转移到那老师那了，那老师一下就呆滞了，嘴角抽搐着........
 妻子吵着要同丈夫离婚。他们去法院的路上，经过一条宽阔但不深的河。丈夫说：我背你过河吧！ 妻子伏在丈夫背上，过了河。他俩没走多远，妻子说：算啦，别离了，咱回去吧。 丈夫问：你不是吵着要离婚吗?妻子说：如果真的离了婚，回来谁背我过河？
 今天跟二货媳妇逛街，遇见以前的同学，那货在我跟媳妇面前吹自己混得怎样怎样的，媳妇看不过去了，拉了下我的衣角说，陈总，我们该回去了，不然给嫂子知道就不好办了。说完我们转身就走，留下在风中凌乱的同学。。。
 课间休息时一男同学不知怎么的碰了一女同学一下，然后女同学马上大喊：“流氓！”然后男同学：“流氓？就你长这样，你喊流氓人来了也是救我！”
 通过多年的打车经验，我发现，驾驶员的服务态度取决于你到达目的地的远近。你坐的远，驾驶员各种殷勤，亲自帮你放行李，路上还和你有说有笑的，如果你坐的近，什么事情都得自己来，慢了驾驶员还要吼，一路上也是阴着个脸，一句话不说的。。各位段友觉得我说的对不。。
 那个人总会在我害怕，彷徨的时候，出现在我身旁陪着我，时不时的关心我，有时候有些事情他的内心比我还紧张我，他从来不会像别人那样整天说我爱你，，他只会用行动来表达他的内心默默地付出，这种爱是无私奉献的，或许曾经我误会了他，觉得他不关心我，不是的，只是我没有真正去体会他对我的爱-致父亲
 早上坐公交，旁边站一妹子，我眼斜着看到她旁边有个男的慢慢拉开她的包包拉链，美女全然不知，看着小偷个子高大强壮，我身高一米六，体重45公斤的屌丝也不敢出风头，灵机一动假装接电话：喂，我在坐376呢！嗯，就快到了！什么？这车小偷多？真的吗？我看看我钱包在不在……！说完看到一车人在检查自己包包，妹子，哥只能做这么多了
 大学同学要聚会，小美开心极了，因为她终于可以和日思夜想的他见上一面了。可聚会那天，望了饭桌一圈又一圈，小美也没找到他。于是便问同学，他怎么没来？这时对面一个圆脸男生应道:我来了呀。她一阵失落，正低头感伤曾经那个又瘦又帅的他不见了时，圆脸男生也问道:倒是小美怎么还没来。
 父母最大的感伤，莫过于看着家里孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。
 第一次恋爱叫初恋，不知道怎么去爱，最终两个人不欢而散！第二段恋爱叫真爱，遇到对的人会相爱一辈子，遇错人，会铭记一辈子！第三次爱情叫爱我，知道了怎么爱人品尝了铭记于心的爱情，只想找一个爱我的人。
 移动4G就TM跟堵车中的出租车一样！计价器一直跳，车就是不动！
 当初我借钱给你，不是我有钱，而是在你困难的时候想拉你一把，吃饭我抢着买单，不是我有钱，而是我把我们的感情看的比钱重要，我帮你，不是因为我欠你什么，而是我把你当做朋友，有些人走着走着就到心里，有些人走着走着就淡出视线，如果人和人相遇是缘分的话，那么人和人相处，靠的是一份真诚和善良
 一天，小明找大师算卦，大师看完手掌后说：小伙子，你一定很孤单吧！   小明惊讶说：你怎么知道的？   大师说：因为你手掌大！  小明又说：为什么手掌大的人要孤单？  大师回答道：因为越掌大越孤单（越长大越孤单）
 如今女的不管有没有钱只要漂亮就是女神，而男的就算长得再帅只要是没钱就还是屌丝。
 一男子下班后常在附近馆子里消磨到十点多才回家，这次回到家，他老婆正在等他吃晚饭，见状也没问什么，而是爽快的问吃不吃饭，他说没胃口就去房间睡了，凌晨三点半闹钟大响，他慌乱打开灯看了时间后对妻子大吼，要合理解释，他妻子淡定的说“你回家路上需要用到四个小时，我不想你迟到”
 一个同学来看我，我有急事，就让老公去接她。老公说:“车站这么多人，我们又不认识，怎么找她。”我说:“多年前你们见过一面啊？”老公说:“早没印象了。”老公去了不久，打电话来说接到了。我说:“还说没印象，你就对美女印象深刻。”老公说:“她坐的那辆中巴车，就她一个女的。”
 我老婆好笨，她明明说要去外地出差几天，可我朋友说在市内一家酒店见到她，哈哈哈，她居然分不清市内和外地的区别。
 我闺蜜说：以后表白就得在雨天。我纳闷儿了一会儿恍然大悟。啊，你是想让雨水冲刷你得泪水，让他看不见你流泪？闺蜜说：拉倒吧，爱特么听就呆伞里，不乐意听就特么上外面浇着去。
 人生苦短，经不起漫长的等待。很多事情，都被一个“等”字荒废了：等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件......等来等去，只等来满腔悔恨、一头白发。谁也无法预知未来，及时行动才是王道，否则，很多事情可能会一等就等成了永远。想做的事就赶紧去做，不要给生命留下太多的遗憾。
 小时候我写作文的时候，觉得总是小红小明的没意思。就写了电视剧上的人物来当作文的主角。老师给我判了个不真实。我不明白了，小鱼儿和花无缺不能在放学后偷偷打扫教室吗？
 昨天下午去网吧的路上，路过一宾馆，看到我们领导和公司的一个妹子在里面走了出来，晚上回宿舍发现床上多了一条玉溪！今天上班迟到领导也没批评！我是不是知道了什么！
 我的家乡和女朋友家乡在我工作的两个方向，每次有假期我都去女朋友那，不是我不想念家里，只是家人永远都会体谅你，但是女朋友不会，这就是父母和爱人的区别，即使他们再想念，给你更多的也是理解和支持，只希望那些所谓的女朋友能对自己的老公好一点，因为他们对你的付出包涵的因素还有父母的忍痛割爱
 肚子饿，看见同事桌上有瓶酸奶，想都没想就喝了。 一会，同事来了，大叫到：“我的洗面奶怎么不见了！108块啊！！” 哥没说话，只是默默的走向厕所把东西拼命的吐。 好不容易吐的差不多了，回到座位上时，同事抱着一个瓶子说：“吓死我了，洗面奶只是滚到桌子下了，不过我的酸奶怎么又不见...
 一位年轻人去找禅师：我玩LOL连跪了一千多局了，和最强王者打都输，怎么回事？窗外在下雨，禅师指着屋檐上滴下的雨打在地上。年轻人恍然大悟：大师意思是只要我坚持，就能水滴石穿最后一定能赢吗？大师摇摇头：不，青年，你其实就是个坑。
 面对女人无理取闹，男人应该只回应：对不起，我错了，我改，请你原谅我！其余的话都是多余的，然后，男人怀着满腔愤懑去征服世界，无坚不摧！
 蟹老板对海绵宝宝说：你被开除了。 海绵宝宝：可是，可是，蟹老板...           蟹老板： 不用谢
 今天在公交车上看到一哥们晕车，拉过前排妹子的连衣帽就呕，前排妹子觉着有人拉帽子就顺势往头上拉，顿时我也要晕车了。。。
 就刚才，本人在公交车上！一颤颤巍巍的老人上车，公交车师傅一直没开车，等老人慢慢走到座位才缓缓启动！谁说我们中国人没素质？为公交车师傅点赞，为国人点赞！！！
 大学打篮球，我队一队员和对方队员起冲突，吵个没停，我队推举我去劝劝，怕待会动手，我看那两个人bibi个没停烦得要死，我上去第一句话就吼：这分明是打架的事，非要吵，丢我们男人的脸！他们反而安静了下来。
 男友：今天晚上咱们吃什么？女友：随便。男：吃火锅吧。女：不行，吃火锅脸上要长痘痘。男：那咱们吃川菜？女：昨天刚吃的川菜，今天又吃……男：那咱吃海鲜去？女：海鲜不好，吃了拉肚子。男：那你说吃什么？女：随便。
 我现在不去考虑以后陪伴在我身边的那个她，会有多漂亮，多优秀！我只知道我现在不靠自己的双手努力，那个她永远不会来！这就是我这个穷人所看破的
 男人买了一条鱼回家让老婆煮，然后自己跑去看电影，老婆也想一起去。 男人说：“两个人看浪费钱，你把鱼煮好，等我看完回来，边吃边和你分享故事情节。”待男人看完回来时，没见到鱼，就问老婆：“鱼呢？”老婆淡定地找了把椅子坐了下来说：“鱼我全吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道…… 一个自私的男人，遇到一个智慧的女人！
 教练给了我10元说给我买包中华记得找钱给我，不一会儿我拿了支中华牙膏和找了的3块钱给了教练！
 两年前我和自己最喜欢的女孩分手了，原因是她觉得我不够好，不能给她幸福，不久后她跟了一个所谓的什么公司的部门经理，前不久我们一起毕业了，我那天去家里公司报道，特么的，我看到那个男的居然是老妈手下一个闲职的经理，根本特么不负责任何部门，你大爷的，你特么别想在有机会升职了，你死定了
 LZ在工地上班，今天下班回家，挂在车上的安全帽掉了，回头准备去捡，看见一妹子捡了起来，最重要的是她还用手掸了掸帽子上的灰，好有爱呀！顿时，心里一股暖流，心想，如果我不是结了婚的话一定追到你。祝天下像妹子一样不看扁低层劳动人民的人永远健康，快乐！
 今天去澡堂洗澡，搓背时搓背师傅对我说：“就喜欢搓你这样的、太有成就感了......”   我被夸了，怎么一点喜悦的感觉都没有..？
 昨天去超市，看到一个三四岁的小女孩好像要吃什么东西。她妈妈不给买，只听那小女孩说：“妈妈，我可是你身上掉下来的肉啊，你忍心吗？”她妈妈随口说到：“全当减肥了！”
 「给你介绍个男朋友吧，就是比较胖」「啊，胖还是算了吧….有多胖？」「以前开卡宴，最近嫌挤，要换悍马才行……」「你凭啥说我老公胖！！」
 如果你喝酒，你会发现，当喝多了，翻通讯录找人打电话聊天时才知道。能说真心话的真没几个。。。感恩那些曾经喝多了给我打过电话的哥们。虽然只有那么一两个，那是一辈子的
 忽然间好希望自己男朋友可以再找一个女朋友、然后我们一起过日子、一起玩、一起睡觉觉、逛街时候一边搂一个、一个大媳妇、一个小媳妇、想想都幸福！
 今天是我跟女友认识的第982天。我女友萌妹子长得很漂亮。而我却因为生病打激素胖到240斤。女友不但没有离开我反而从不出入玩每天在家陪我。我真心很感动，庆幸在最阴暗的时光看到最真诚的女人。
 我准备“十一”结婚，于是拜托老妈订酒店…… 老妈一直不太待见我男友，便问：要是结婚前你跟他吹了怎么办？ 我于是很霸气地回了一句：放心，换人都不会改婚期！
 刚出差到家，酒店哪有自己家舒服啊。开门回家，不料吵醒老妈。待我洗完澡，一碗热气腾腾的手擀面端我面前了。眼眶瞬间红了。愿我不在家的时候，老爹，老妈身体安康。
 我：老婆，天这么热，咱们出去玩吧？老婆：去哪玩？我：去个比较凉快又有水的地方玩。老婆：那你去打开空调把衣服洗了吧。我……
 小学下午放学总是很饿，经常会去一面馆吃碗五毛钱的河粉，有天口袋只有四毛钱，我在面馆门口犹豫好久，鼓起勇气进去问老板，四毛能不能吃，那阿姨手一个甩，进来吧，给你打一碗，当时好开心，现在偶然回想，心里感觉暖暖的！
 自从闺蜜谈了男朋友，再也不问我：啥是木耳，怎样分辨男人色不色，黄瓜为啥老被黑，接吻时睁眼还是闭眼…等等一系列无聊的问题耳朵根总算清净了… 看来爱情不但是一门艺术，还是一门课程哈……
 “情敌掉下水了。你刚好路过，你会怎么办？ ” “我也会跳下去的”“什么？你那么善良啊！”“不是，我跳下去然后在她身边游来游去让她羡慕下我的游泳技术！”
 昨天做火车，对面是个美女，穿着超短裙，戴着耳机，手机放桌子上看电影，我拿出新买的米三，打开照相机，移到桌子下面，对准美女叉开的裆部一顿拍，越拍越兴奋，谁知美女把桌旁窗帘一拉，桌下光线迅速变暗，手机立刻开启闪光灯，桌下一片明亮，美女一愣，至今忘不了她火辣辣盯着我的眼神………………
 每次女友生气都是我哄，哄了三年惯出个强龙，如今对我叱咤风云，我说什么做什么都是错了，哎，我生气她也生气到头来还是我哄，提醒段友，女人不要哄过头，多么痛的领悟。
 刚才就在刚才，我在公交车上感觉有人摸出了我的手机，正准备侧鞭腿招呼的那人又给放回去了，随后深深地叹了一口气，我憋足了劲儿一脚飞踹过去:几个意思啊？瞧不上是不吧？
 手攥着票，幻想火车上挨着我坐的不是长发及腰女神就是黑丝御姐…幽默谈笑，风趣勾搭这种场景深刻脑中并且等待实施。次日列车上…我和对面的落腮胡大叔和攥着大葱馅包子的大妈聊的甚欢，并交换了一片花生酱面包和一包泡椒凤爪……
 今天拿着身份证去上网,把身份证交给收银员小妹的时候她说不让开,心里纳闷的问为什么 结果她说你和照片里的人不像，我顿时火冒三丈，哪里不像？ ’‘你比照片上的人帅’‘摁?…嗯! 这身份证确实不是我的’然后我满意的离开。。。
 有一天包拯对着魔镜问：＂告诉我，谁是这个世界上最黑的人？”魔镜愣了愣，嘴角抽搐道：“是谁，是谁TM在讲话！？”
 拿着前女友的请柬参加她的婚礼，看着他和新郎一起牵着手出来，心里猛地痛了一下。3年了我一直没有忘记过她。只怪自己当初太不懂得珍惜了。。
 来大连见网友，喝杯咖啡让人坑了3550，哎，没经验啊，各位段友出差在外提高警惕啊，遇到这事警察都不管的。。。
 二十年后，我开着布加迪狂暴版，在高速上以每小时500公里的速度狂飙，没多久交警把我拦了，交警朝我吼道:你这是很不负责任的。知道这样多危险嘛，害了你没事还害别人，你这样超低速行驶，看看后面堵成啥样啦。。必须罚款，看着满高速一闪而过的核动力悬浮汽车，我无奈的交了罚款，哎都是因为穷啊。。
 狗不嫌家贫，儿不嫌母丑。狗做到了，可是有些人却做不到，同意的顶一个
 一个开100万奔驰的人，他银行贷款1000万，他的生活在生与死的边缘！一个开10万大众的人，他房贷30万，他的生活水深火热！一个骑2000块电动车的，他存款6万！生活安逸却又迷茫！三人路上相遇，骑电动车的羡慕开大众的，开大众的羡慕开奔驰的，开奔驰的羡慕骑电动车的！金钱～命运～奴隶
 永远都要记住几句话：你若跌倒，趴地上哭，没人会伸手拉你。你若摔得半死，还爬起来继续拼搏，大家都会为你让开道路，甚至顶你！不坚强，懦弱给谁看？！   我永远相信一句话：当善良的人彻底撕下面具的时候，你会连跪下的机会都没有！
 所以如果你爱一个女人，如果她已经有了归宿，那么，最好不要再抱着‘不做恋人做朋友’那样的想法去交往，因为她，已经不是一个人。她的身边，始终有一双眼睛，在警惕地注视着她和你。哪怕他满脸笑容。但有时候你的一个不经意的眼神和动作，就会带给你所爱的人无限的心灵委屈和精神上的痛苦……将心比心，若你的妻子与她的前恋人在一起谈笑，你也不会舒服的。所以若你真爱，就请放手。之后她的喜怒哀愁，统统与你无关。看似冷漠寡情，却实在是爱的最高境界。
 两头牛在吃草。牛A：最近流行疯牛病我们不会染上吧。！牛B：不会啊，我们是袋鼠呀！
 朋友是个超级吃货。一次老师在黑板上写下“烟锁池塘柳”，求下联，要求是偏旁必须含金木水火土。朋友立马站起来留着口水答道“深圳铁板烧”。
 老婆坐我腿上问我，重吗？我说一点感觉都没有。是吗？我又瘦了吗？我说我是麻的。
 今天我有一女人加我，一上来就说请我吃饭，各种勾引，讲我有气质。问我有没有时间。就这种小计量一看就是我老婆。果断回了，:滚，我有老婆了，我很爱她。结果 晚上回家桌上6个菜。
 正当我激烈玩着大话西游这游戏时，无意间看了一眼老婆，不知怎么回事，莫名奇妙有一种黯然伤心，回想起她每天洗衣，早早起来弄早餐，下了班回家又开始忙碌，晚上还得洗孩子，半夜孩子哭了，她醒来又默默的开奶给孩子，每天反反复复，等我回过神后删游戏今晚一定带母女出去玩玩，哎，想想两年没出去玩了
 老公气愤地喊道：“你整天这样骂人，我受够了！我要离婚！！！我要再找一个！”老婆鄙夷说道：“就你这样，再找就不会挨骂了？”老公没好气回道：“挨骂就挨骂，至少能听点新鲜的！”
 恋爱到一定阶段就发现，现实中的爱情不是花前月下的浪漫，而是你折磨我一段时间，我折磨你一段时间，然后继续在一起的生活。
 据说每个人QQ里都曾经有过一个叫“水晶之恋、折翼天使、往事随风、上善若水、轻舞飞扬”的神秘人物。。你的是这样么？
 爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！”孙子：“你去年不说一个排吗？”爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。”
 和朋友聊起，小时候吃那种糖，打肚 子里的虫子，我说现在卫生条件好了， 小孩子也不用打虫子了，朋友淡淡的来了句，那是现在我们吃在肚子里的东西 已经不适合虫子生存了！
 一个二货去医院打破伤风针.问医生:昨天踩钉子上了.刚打完破伤风针今天又踩上了，还用再打破伤风针吗?医生回头看了一眼:不用了.有那闲钱儿还是看看眼睛吧。……
 一气之下就立刻摔门而走这种任性的行为，大概只有被爱的人才有资格这么做吧。我表姐家养了一黑色的土狗，平时就是吃剩饭，不管春夏秋冬晚上睡觉锁在门外，没有人当它是一宠物狗，也不会温柔的抚摸它。但是白天解开链子的时候，它没有一次逃离过，我想它一定害怕离开了，也不会有任何人找它。
 结婚多年，他睡觉总是躺在床中间。她为了让他睡的好些，总是缩到床边。直到有一天，她差点掉下去，终于爆发：“两个人的床，你为什么总是睡在中间？我让了你这么久，要让到什么时候？”他委屈地看着她：“你一直都睡的那么远，我只是想离你近一点。”
 一个猪跑到公安局，把局长种的菜给哄了，局长生气命令把猪关起来，找到主人让主人赔菜，又怕猪饿死喂点东西，喂到年底也没有找到主人，猪也长大了，局长寻思没找到主人 就杀了分红吧，这时来一个农夫说:猪把你菜哄了，你判也判了，关也关了，不解气，现在杀也杀了，总得叫我收个尸吧！
 钱，不能养你一辈子。美，不能炫耀一辈子。最穷无非讨饭，不死总会出头。谁的人生敢说十全十美，谁的生活不是酸甜苦辣，谁敢保证一直都是人生得志。人生不易，千万不要笑话别人。
 今天我开车送幼儿园的小朋友去外面表演，下车的时候我一个一个抱他们下车，抱到最后一个感觉有点沉，抬头一看，居然是女老师。我脸都红了——你倒是挣扎一下也好啊！
 刚生完孩子，之前担心的身材严重走形没有发生，跟老公讨论男人喜欢胖一点还是瘦一点，老公说结婚前喜欢瘦的结婚后喜欢有点肉的，说是抱着有肉感，我冷笑道：这是我没胖，如果我胖了搞不好你该去哪个女人那找骨感了！段友们说对不对……
 女人说:我不要你的房子，不要车子，甚至连名份也不要。就要你的人！这句话翻译过来就是:我不要你的钱，只要一个印钞机。
 前天和老婆闹着玩，一个不小心抽了她一巴掌，看她那可怕的眼神简直要杀了我。她撩下一句我会抽回来的。到了半夜还没抽我，我那个怕啊，怕半夜让她抽回去。到三点多还是睡不着，于是把老婆叫起来说：你抽回去吧，要不怕的睡不着。结果老婆来了一句，这就是要的效果，等到我没准备就狠狠得抽回来。求办法。。。
 你只看到我穿常服时的帅气模样，却没看到我在训练场上摸爬滚打情形；你嘲笑我24小时待命不配去爱，我可怜你虚度光阴只会等待；你可以轻视我的存在，我会证明这是不能缺少我的时代！军人，是注定艰辛的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，哪怕直面死亡，也要活的精彩。
 宅男因没女朋友而伤心欲绝，去找大师：“大师，为什么女神都属于高富帅？”大师：“未必”宅男：“你是说只有少数那样？”“大师：“还有高富丑‘矮富丑’挫富丑，胖富丑，老富丑。
 我有个朋友开车的时候接电话，左手拿电话，右手握方向盘，突然发现有警察拦车，一紧张把手机扔窗外了。警察拦住说你开车讲电话，朋友说没有，最后警察翻偏了车也没找到手机，就放他走了。这货说的时候还很开心。
 潜水看不得姐两年了，从未发过稿子，怀孕一个多月了，医生怀疑是葡萄胎恶性复发（去年七月份查出葡萄胎清宫了）建议流产，不过不确定，等到两个多月如果能听出胎心波动才能确定我肚子里的是不是胚胎，最近总是担心，希望大家能为我祈福，希望下次检查一切顺利，生下健康宝宝!谢谢!!!
 老婆：老公我想生个混血儿.老公：那你现在是那国的？老婆：中国的啊！老公：老婆其实我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷在春秋战国时期是吴国的，我们的孩子也自然就是混血儿了！
 她在我最落魄，最无助的时候依然不离不弃，在我生病做手术住院的时候，给我拿手术费（家里穷，父母都是农民没跟家里说），还在旁边伺候我吃喝拉撒。我只想说，现在日子过好了，我依然会拿生命来爱你！我的老婆！希望那些个有点熊钱就风花雪月的哥们，想想那个陪你走过艰难困苦的女人！是不是更值得珍惜!
 如果你问我，想做你的什么，那我会告诉你，我不做你的爱人，也不做你的情人，我要做你的手机，因为你每天都会，把我拿在手里，把我贴在脸上，把我放在唇边， 如果你匆忙间把我忘在家里，你会急忙回 来把我带在你的身边，不是我粘着你，是你离不开我，无论今生还是来世……
 某大学天气预报：校长办公室21℃，行政楼23℃，老师办公室25℃，图书馆28℃，教学楼35.5℃，宿舍楼42℃，气候炎热地区请注意避暑，今天的节目就到这里，谢谢收看，再见。
 小时候去动物园看老虎，发誓长大后自己也要养一只老虎，这么多年过去，我的梦想终于实现了，不说了，该给老婆做饭去了…
 他追了我半年，我上个星期二才同意做他女朋友。他很开心，昨天他带我去开房。我没同意他，结果第二天他就说了分手。我算看透了。呵呵
 幸福：“一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。”：幸福其实很简单，要求并不高。不过，您心太高了，幸福就没有了。希望所有顶帖的兄弟姐妹永远幸福……
 去相亲，女孩说：“你好。”没等女孩再说话，我回答：“你好，保大的，房产证写你名字，我妈会游泳，生儿生女都一样，我们可以结婚了么？
 一要好的哥们，擦着额头上的汗对我说：我今天已身无分文，钱包见底，恰恰遇上了女友生日，急需一笔钱买礼物，正当我一筹莫展时，女友毅然向我提出了分手，解了我燃眉之急。这世上还是好人多，善解人意啊！
 A：今天跟老外PK英语，打了个平手！B：这么牛？A：他听不懂我的，我也听不懂他的。B：……
 很多人会问，一个女人干嘛这么重视工作？我想：努力地工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！！！没有公主命，那就必须有一颗女皇的心！
 楼主有个极好的闺蜜，好到了男友都吃醋受不了说我俩是同性恋。昨天闺蜜结婚，楼主心里百感交集哭了。结果发展到在婚礼现场趴在男友怀里嚎啕大哭，声音之大惊动了婚礼司仪。司仪乘机打趣到，这位女士是因为新郎结婚了新娘不是她才流泪吗？我男友各种不耐烦的抬头说，是新郎不是她才哭个没完。。。。。
 女友：“老公我漂亮吗？” 男友：“漂亮！” 女友：“我贤惠吗？” 男友：“贤惠！”女友：“我这么优秀怎么就喜欢上了你！” 男友：“只有我能把你的缺点看成优点！
 夜市上，我看到一对情侣来吃烤串。女的羞答答的对老板说，给我老公烤点补的！所谓吃什么补什么，你懂的。老板看了眼那姑娘，又看了看那挺帅气的小伙，烤了一盘脑花拿了过去……
 阳光，是免费的，时光，是不能倒退的；爱情，是免费的，婚姻，是不能凑合的；友情，是免费的，相遇，是很不容易的；梦想，是免费的，努力，一定需要的。其实美好的东西都是免费的，当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来，你是最幸福的.
 小时候路过玩具店门口，我看上了一辆小汽车，爸爸问我喜欢么？我说喜欢！爸爸说喜欢就多看会儿！于是我和爸爸看到了晚上，我问爸爸我喜欢为什么不给我买，爸爸说爱你的人不一定是给你花钱的人，而是愿意花时间陪你的人！
 现在贴吧各种妹子爆照说自己是素颜，我想说现在app一下比化妆方便多了，功能强大还需要化妆么，同意的点赞！
 每次到车站明知道烟都是假的，倍难抽，但是还要买一盒，哎！主要是厕所太给力了只有假烟才能镇的住厕所的妖气……
 看了爸爸去哪里了，我非常感动，我将投资拍摄，（爸爸是谁）（爸爸到底是谁），等等，一系列超级大片，最后两部将命名为（妈妈知道谁是爸爸），（妈妈也不知道爸爸是谁）这些感人肺腑的大片，请段友们尽请期待！
 早上和二货老公生气，随手抓起一卷卫生纸向他丢去，老公接住卫生纸淡淡的对卫生纸说：她也就能欺负咱们这些弱小的。走，哥带着你一起上班去！然后卷卷卫生纸装兜里，默默的上班去了…丢下我一个人在风中发呆…
 今天有点热，家里还停电……老妈做完饭有点热，喊老爸把空调打开，老爸说:“停电了咋开？”然后老妈想也没想就说:“那开电扇吧。”然后老爸楞了一下居然没有反应过来的去开电扇了……我想说您二老这么萌的逗着玩儿呢？
 男女网恋在同一城市，都看过对方照片没见过本人，此为背景！有天女的在路上走看见一个男的很像自己男友，于是跑过去问：“请问你是XX的男友吗？”男的说：“对啊，阿姨，您认识XX？”秒懂请点赞！
 去医院看病遇到美女一枚，互相看了半天好像认识，但是都想不起来对方了。过一会儿我去送尿样看到美女也在，护士正在很郑重地对美女说：“你尿得太白了，比纯净水还干净，不能用。”护士还指着我的尿样说：“你看人家的多黄。”我糗得差点把它撒出去。于是我和美女都放弃了互相打招呼的想法。
 男:我看上了一个女孩女:谁啊男:自己都不认识自己了？O(∩_∩)O这种拐弯抹角的表白，总是很温暖的
 今天输液时，旁边一个八，九岁的小男孩摩梭着爸爸手上的老茧问，这是什么，爸爸回答，是搬砖干活给的赠品，瞬间心暖了一下，好有爱的回答！
 今天本屌丝逛商场，旁边一情侣，结果那男的停下系鞋带，那女的没注意直接把手挎我胳膊上了，当时我们俩很尴尬，那男的在后面淡定的说:我就系个鞋带的功夫就下岗了？
 有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事）　　　　　　 　　　 　　　　　　　　　　　　很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）　　　　　 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need ourpatience（爱情需要付出耐心）
 朋友家儿子十二岁，皮，小叛逆。常年被他爸妈混合双打，叮啷咣啷，噼哩啪啦，猛。有次挨了打抹眼泪，我安慰他:孩儿，他们那是希望你长大以后能成才啊！孩子悠悠飘出一句话:他们已经打出专业水平了，力度，技术，节奏，配合，装备，我怕是等不到长大那一天了……
 朋友说小时候牙不好不让吃糖，家里人每天数糖盒里的糖有几颗，少一颗就要挨揍，道高一尺魔高一丈，朋友居然每天把每一颗糖都含一会，含完放回去一颗也不少，很机智有木有！！！
 小时候妹妹写作文，题目是：我的爷爷，她不会写就去查作文书，只找到一篇《我的姐姐》，于是聪明的她就把作文里的姐姐改成了爷爷，就出现了下列文章：我的爷爷非常漂亮，每天扎着两个辫子，穿着一条白色连衣裙，她最爱跳绳这项运动...
 昨晚到办公室加班，见办公室没开灯，以为没有人，就一边大声唱“大河向东流，天上的星星参北斗啊”，一边走进办公室开灯，开完灯后，才发现一同事用惊恐的眼神看着我，接了一句“嘿嘿嘿嘿，参北斗哇”，然后我俩就在办公室里唱完这首歌了......
 我家有个葡萄园，每天都有人来采摘，昨天来了2个人渣，称好了150块钱，女的手里拿了一串在吃了，还叫我送一串，我说不可以，她说那不要了，我说那你吃的得付钱吧，她不愿意，还手里那葡萄也拿走了（吃霸王餐啊）。我不让她们走，男的嘴里骂着，要打我，被人拦下，还打电话叫人来，我告诉他要么打死我，他说叫几个把我打残或奸了。人渣！！！我们农民挣钱不容易！
 今天去地铁站送人的时候，看见一对80多岁的老夫妻，他们在下楼梯，很艰难，我本想把行李放下去帮忙，突然看到很远的地方跑过来两个男的，过去扶着奶奶爷爷下楼梯，真好，还是好人多，虽然我不知道他们的名字，穿的很朴素，但是我听到年轻点的男人说了句：指导员.我们快点去赶最后一班公交车吧，不然晚了，到不了部队了！，我发现军人好伟大，日夜的保护着我们，军人也是人，请大家尊敬军人，出什么事不是军人上啊，敬可爱的军人！
 一天，有个清洁女工在公司外打扫。 突然，有位男人强吻了她就跑了。清洁女工大叫：“那个人强吻了我，快抓住他。” 路人便冲过去将男人抓住说：“姑娘，你要报警吗？” 女人害羞地说：“不用，我只想告诉他……我每个星期一、三、五都会来打扫卫生……”正像杨坤说的，我们都不喜欢大家都知道的结局，我们要的是出乎意料！
 听说公司里要裁员，我赶紧买了两盒中华的送领导，他很生气：“你TM有这闲工夫还不如专心点工作。” 说罢当着我面将两盒牙膏摔地上了。
 公车上，一男子清了清嗓还咳了几声，同车一大妈见状赶紧上前关心道："你是不是感觉喉咙有异物，咳不出来又咽不下去？"男子一脸难受地回答："是啊，早上刷牙还恶心干呕。"大妈听了后松了一口气："唉~还好还好，你这是慢性咽炎……还以为是我刚放的那个屁把你熏坏了。"
 说一真事，朋友妻很能喝酒的那种，一天哥几个聚会，这二货老婆喝倒好几个伙计，gc来了，第二天他们出生几个月的孩子到点居然没有醒，两口子急的去看医生，一番检查过后没有问题孩子很好，就是不醒来，医生:你们喝酒了么？朋友:昨天她喝的不少！医生很淡定的说了句:没事，孩子吃奶吃醉了……
 幼儿园老师问:谁愿意当班长啊？每个小朋友都抢着喊自己要当，就我弟弟在那光看不出声，老师问:你不想当班长吗？我弟弟回答:我要当村长。老师：这孩子有前途啊！
 我们把玩手机的时间减半，多陪陪老婆孩子，陪陪父母！同意的赞！
 闺蜜问她男票：你以后会背叛我吗?男人说:不会。闺蜜意外的:噢。男人接着说:因为拈花惹草太简单所以想挑战一些有难受的事情比如，一心一意。……我只能说这个男的道行太深！！深深太平洋！
 从不相信男女之间有什么纯洁的友谊，要么是没机会，要么是没到时候，要么是年龄相差很大，要么奇丑无比，要么就是还在幼儿园里。。
 奶奶不会用手机接电话，老妈就想了个办法，专门录了这个来电铃声:“电话在响，请翻开手机，摁绿色键接听电话。”次奥！！老妈真是个天才啊！！
 今天一个人独自走在大街上，看见一对中学生情侣手牵手走在一起。这时我突然想起了我的初中时代。当年的我……也是在大街上看着一对对儿情侣手拉着手……
 老师：谁以后在课堂上话最多就滚出去！！小明：那你快滚出去啊！！老师：………… 小明，卒，享年16岁。
 记得那时我很小的时候，一个穿着花毛衣的苍蝇咬了我一口，感觉好疼，从此我便害怕它，后来妈妈告诉我那是蜜蜂，我们吃的蜂蜜都是从它屁股出来的，我得知以后看见一只就抓来吸它屁股，果真很美味，直到上了小学。有一次我抓了一只给老师吃，老师告诉我那不是蜜蜂，是绿豆蝇…
 一天在公交车上，站着人很多，挤得我难受死了，在我忍无可忍的时候，我气愤的说：“别挤了，都把我的手挤到别人兜里去了”，顿时，四周所有人与我保持距离，感觉舒服极了！
 看见一男一女在地铁站吵的火热朝天   。男说‘分手吧’。女生眼泪流下来，然后一前一后下扶梯。我跟在他们身后，使劲推了一下男生，男生因惯性 直接抱住了女生，女生愣了一下，大声哭了。男生说:‘对不起’………哥默默转身离开，深藏功与名。
 有一名童鞋上课睡觉被老师发现了，老师拿粉笔头扔她，啪，抬头一看，没找到凶手，接着又爬下，老师又扔了第二次，她又看了看，还是没找到凶手，老师又扔了第三次，这位童鞋大怒，举起手：老师，有人拿粉笔打我......全班爆笑，该童鞋被老师罚站了一下午。
 今天去洗头，旁边有一男的陪女盆友去烫头发（背景），烫完后女的问男的好不好看，男的说：别人烫头发显得特别淑女，你烫完后怎么有种腾格尔的感觉。。。。。。
 小伙子，开车十次事故九次快，要遵守交通规则，司机一杯酒，亲人两行泪啊，宁停三分不抢一秒啊……我实在忍不住了:大妈，您以后啊眼睛看清楚了，要找车标四个圈或者前面一大串英文的碰，您碰我算怎么回事啊，我开这么慢我会看不到您？您快起来吧，我还要洒两条街的水呢 。
 买了辆仿雅马哈踏板摩托，骑不到一个月，跑码表坏了，lz借着百度自己修好了。三天后油箱表坏了，lz借着百度修好了。五天后启动杆坏了，lz修好了。八天后粘缸了，楼主用了三天修好了。 这两天又熄不了火了，不过lz没空管它了，因为我的摩托车修理店要开张了！
 一哥们追求女神两年一直无果，依然坚持不懈，今他告诉女神“我知道我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是就算你一直拒绝我我也不会放弃，因为--那是我的理想……理想！”买噶的……哥们你这炸天了都……我今天全是明白了，原来癞蛤蟆它也是有理想的……
 今早看到一个新闻，一名男子当街被面包车撞倒后逃逸。注意是男子逃逸，不是面包车逃逸，面包车主反而被吓到了，赶快报警。后来警察找到他后，问他为什么跑，他说，我女朋友还等着我买冰镇西瓜回去呢。据我所知，能干出这事的人，除了他也就只有我了。
 都说上厕所要带手机才能上的安稳，但我觉得其实只是想看点什么而已，所以我就拿了一本英语书放厕所里，每次上厕所都不带手机，现在过去三个月了，今天我居然能够和老外对话（不过是不太复杂的），以后还会这样继续下去。
 就刚刚，LZ在一条偏僻的路上打车，车太少，等好久，过来一出租车。上车后我还没说目的地，师傅说:我得换班了快迟到了，不能送你过去了，但在这里不好打车，我把你捎到前面好打车的地方吧！感动ING 世上还是好人多！为好人点赞！
 昨天路口我开捷达等红灯，旁边一玛莎拉蒂等红灯，看大家都看他的车，哥不爽，起步轮胎空转几圈，路口手刹一拉，漂移一甩，瞬间瞩目了，屌丝的世界你不懂，买不起好车，也要开出好车的效果！
 本人消防兵一名，今早站岗时来了一位85岁的老奶奶，说是要感谢我们，还给我们带来了一袋青椒，是自己家种的，真心感谢老奶奶，愿老奶奶平安、健康……
 英语老师第一天上课就宣布：“明天起，我上英语课全部用英文，不再用中文说话。” 同学们纷纷反对：“老师，我们英语听力差会听不懂的。” 老师说：“不要担心听不懂。你们每天听我说英语，久了自然就会听懂。” 我就举手发言：“老师，我每天都听我家小狗叫，到今天我也不知道它在说什么。”
 今天在机场候机，一姑娘突然冲过来，趴在地上，对着登机口大哭道：“你就为了国外的生活，就这么狠心的抛弃我？最后一面都不愿意见就跑了，有种你永远都不要再回来！”一名机场工作人员看见了，轻轻的走过去扶起姑娘，帮她排掉身上的灰土，悠悠的说道：“不好意思啊，姑娘，这是国内航班，你哭错口了。
 “爸我好渴啊，你可不可以帮我倒杯水。” “不行自己去倒”，又过了五分钟，“爸” “怎么了？” “我真的好渴啊，可不可以帮我倒杯水给我喝吗？” “我跟你说过不行，再吵我就打你。” 又过了5分钟，“爸” “又怎么？”  “你来打我的时候 ，可不可以帮我倒杯水进来”
 今生的妻子，前世你埋的人；来还未报的恩。今生的儿子，前世你的债主；来追未还的债。今生的女儿，前世你的情人；来了未了的情。今生的情人，是前世的夫妻 ；来续未尽的缘。今生的红颜，是前世的兄妹；来交未完的心。今世大贵之人，前世的大善之人；来收前世结的德。今世大恶之人，前世的最屈之人；来报前世沉的怨。不是迷信，是因果。是定数。
 Lz 单身女。。。。今早老爸意味深长的对我说：你什么时候能带你这辈子的情人来见见你上辈子的情人啊？      老爸，你够委婉啊！？
 一直有人说苹果产品在美国很便宜，我就想这有什么好惊讶的，苹果手机在美国不就是“国产”手机吗？段友们我说得对嘛？
 我很喜欢这段话：工作时愿意主动多干的人，不是因为傻，而是懂得责任； 合作时愿意让利的人，不是因为笨，而是懂得分享； 喜欢经常请朋友吃饭的人，不是因为钱太多，而是把友情看的比钱重要。帮你的人，不是因为欠你什么，而是把你当朋友。同感的人赞一个！！
 唐僧：“白龙马，看你那么辛苦我帮你拿行李用不用”   白龙马：“不用”  唐僧：“为什么？”  白龙马：“你妹的，你骑在我身上你还帮我拿行李？”
 一只猴子，肚子被树枝划伤，流了很多血。它见到一个猴子就扒开伤口说，你看我的伤口好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它，告诉它不同的治疗方法。它就继续给朋友们看伤口听取意见，后来它感染死掉了。一个老猴子说，它是自己把自己弄死的。痛，说一次就复习一次，不如自己默默愈合。你若不坚强，懦弱给谁看？！！！ 
 你当初一句“保重”，我到现在都是一个胖子。。
 醉酒后的人，往往都会变得感性而又勇敢。有意中人的，会拿起电话找个角落对其说出平时羞于启口的肉麻情话；失恋的人，醉了会哭，思念也会翻倍，或者还会趁着酒劲，放下面子去同前任主动示好。事实上，酒只是喝醉了人，而心却不会醉，醉的是一个人的自尊心。
 个人觉得现在应该给消防员加工资。这年头打119比110管用多了。救火喊人家，跳河喊人家，跳楼喊人家，小孩掉井里喊人家，小孩卡住喊人家。关键是人家做完后，从不做新闻发布会。有困难找警察，已经变了。
 同学们你们先看看这道题，等下老师再跟你们解释“ 一个男生很激动地说 “我不想听你解释！！！！！！”老师：“你出去！”
 摸透了中国好声音的套路：红毯上选手迎面走来，自我介绍，露出鞋露出腿上场，路过照片墙，门口拿话筒，露出好声音两根手指，唱，华少转转转，齐秦点头轻轻一按，汪峰闭目养神睁眼一按，那英杨坤纠结搓搓手再按，杨坤简单介绍你自己，汪峰你的梦想是什么，选手我的选择是，天然不刺激百雀灵草本…
 刚才出车祸了。刚才我骑摩托车带爸爸，在路上爆胎，车一偏就倒了。爸爸本来是在后面抱着我的，在摔倒的那一刻，爸爸把我一拉，自己垫在了我底下……现在我一点事都没有，爸爸却进了高危急救室。。为爸爸求祝福。
 带一女伴看恐怖片，她真的很害怕，一直把头转向后面，我刚想安抚她，后面的人突然吼了起来，“快让这女的把脸转过去，看恐怖片没被吓到，倒被她吓了一跳。”
 谢樵同志！您一路走好！！！云南人民不会忘记你！！！中国人民不会忘记你！！！兄弟姐妹们，向我们谢樵烈士致敬！！！
 某日跟同学出去吃饭，聊着聊着聊起同住的室友。“她蛮注意保养的，每天都听见她拍爽肤水的声音”我说。这时一位默默无闻的哥们突然抬起头说了一句：“你怎么知道她是在拍爽肤水。” 。。秒懂请自觉按赞。。。
 朋友是警察。一次夜查酒店，查到开房的一男一女，然后让他们签字。那男的一脸无奈的说：“兄弟，这可是牵扯到三个家庭！要不就别签了。”他讲完我想了一晚上了，怎么就能牵扯到三个家庭呢？？
 小区有位八十多岁的老婆婆总是孤孤单单坐在小区的花园的石凳，碰到过往行人就央求给她根棍子。我好奇心与日俱增，憋不住就找了根木棍给她，没想到她一接过木棍就奋力敲在我头上，那个包肿了一个多星期。真是好奇害死猫。
 舅妈来家里做客，我打了个电话给男票说亲戚来买点东西回家，他屁颠屁颠回家一推门，二话不说从包里掏出一包姨妈巾开始撒娇：“我乖不乖，我乖不乖，快夸我！”……我永远也忘不了舅妈看他那眼神！
 打车去考场，快到地点的时候，我扫了一眼计价器，天呐！89.3！！！我遇到黑出租了！正考虑着要不要打电话举报，司机说到了。见我没动，司机继续说，你看着我的收音机干什么，你要去的考场到了，十块钱。我去，立马下车消失……
 有个女生在某天突然对我说:我、我喜欢你！这时我紧张并激动着:这么巧，那个、其实，我也...我也挺喜欢我自己的！
 有个哥们爱讲笑话 ，有一天回家的路上想出了一个好段子，回家第一件事就是冲进房间跟老婆讲笑话，结果躺在床上的老婆没反应过来，一边的衣柜里传出了笑声。。
 刚刚一哥们说:其实收养一对儿孩子也好，等他们长大了，一结婚，对我都孝顺！……我感觉很奇葩，非常之奇葩啊这想法！！
 露丝跟潘金莲同样是劈腿，为嘛露丝得到世人的赞美广为流传？潘金莲却遭受世人唾弃遗臭万年？答：前者是为了屌丝抛弃了高富帅！后者是为了高富帅抛弃了屌丝！
 父母喜欢的才叫兴趣爱好；父母不喜欢的叫玩物丧志。”“父母看上眼的才叫谈恋爱，父母看不上的叫瞎胡闹。”无法反驳！！
 化学老师在上课，很慷慨激昂的一个男老师，然后指着一道题说这道题加五分有没有人要？没人鸟他又问了几遍要不要，然后当时斗地主已入魔的我头也不抬就说，要不起。全班停了一秒狂笑。。。
 如果你经常为猜不透女生的真实想法而苦恼,教你个办法,说话时去掉吧字就可以了.将我陪你去吧,我给你买吧,我帮你弄吧,改成我陪你去,我给你买,我帮你弄,这时如果她还是拒绝就是真的拒绝.当然如果她拒绝的时候也带吧字,比如不太好吧,不要了吧,还是算了吧,那她就没有拒绝,不谢
 一直有个疑惑，小时候经常和小伙伴＂拉勾，上吊，一百年不许变！＂拉勾我明白，为什么要上吊呢？困扰我几十年了，求解答！！
 就刚刚，一女汉子同事看见我在嚼槟榔，问我槟榔还有没有，我说：“有，还是进口的！”同事：“还有进口的槟榔？拿个给我尝尝。”我：“你真的要？”同事：“给我！”我说那你张开嘴，然后我火速把自己嘴里的槟榔放进了她嘴里。不说了，现在脸上还火辣辣的……
 通常结婚前女生放屁绝对不会让你听见，婚后丫的放屁恨不得往你耳朵里嘣，生怕你听不见 ！
 神笔马良拿出笔，在墙上画了一个圆点，又在圆点上方画了三条弧线，然后掏出手机连上了WIFI。
 女人在商场发现漂亮衣服时，会情不自禁两眼放光，挪不动步子，明知没能力买回家，哪怕用手抚摸一下也好。男人在路上突然看到美女时，会控制不了。口水直流，频频回头，明知不能娶回家，即使用眼光抚摸一下也好。
 老师在讲台上讲课，我在下面听歌。怕老师下来看见，于是想叫同桌帮我把风，我拍拍同桌的肩膀，然后指指我戴了耳机的耳朵，指指老师，再指了指嘴巴。意思我在听歌老师走下来了，叫一下我。我同桌若有所思的点点头，然后大声说：老师，我同桌在听歌，叫你讲课声音小一点。当时我就疯了。。。。。
 多少老电影看了很多遍，明知结局，每次都看的津津有味，开怀大笑；多少老歌，听了很多遍，每次随着心情会有不同的感觉，能触动你的灵魂，好像歌里的就是你。经典，是不会随着时间而褪色，像一杯酒，越来越香醇。致怀旧的我们，三十了，还守着那份执着的纯真！
 现在的女人都说男人怎么怎么色。为何不想想自己，你们女人在一起讨论的除了衣服和包包之外讨论最多还不是男人。所以别说男人色，你们女人又怎样？
 公交车上给3岁的小女孩让座，她妈妈说“快谢谢阿姨！”我刚想说我确实老啦，可小姑娘甜甜的说“谢谢漂亮姐姐！”，心里好高兴啊，好了，不说了，我孙子要扶我下车啦…
 昨天我看了一段视频，上面说非洲农民种了一辈子可可豆，从来也不知道是用来做巧克力的，而且也没吃过巧克力。我想说：这很正常，在大天朝的我交了几十年的税，我也从来不知道它们去哪了，干什么用了。
 醉汉在大街上发酒疯，拿出一沓钱，大概三四千，喊到:谁陪我回去睡一晚，这钱就是谁的，只见一大妈冲了出来，把人拉了就走，醉汉还真把钱塞大妈口袋里，众人正惊叹时，只见大妈对醉汉喊道:我怎么就生了你这么个废物……
 两个人相处久了，总会有那么一两个瞬间，你突然看着他已经发旧的T恤领口，好些天没刮的胡子，吃东西大口发出声时感觉没出息的样子，疑惑起自己当初的选择。而当他抬起头把最好的那块肉递到你嘴边，或命令或轻哄着要你吃下去的时候，你会瞬间忘记刚才自己脑袋里想了些什么。
 小时候，和一帮小伙伴们去别人家偷黄瓜，他们偷完了都跑了，而我还趴在地上吃，后来我被逮着了，人问我偷黄瓜为什么趴地上，我说黄瓜蒂还在秧上你们会以为是猪吃的。。。
 带女友回我家，快到时，女友说，你家怎么在鸟不拉屎的地方啊，听完这句话，我瞬间震惊了，那她家是鸟都拉屎的地方！！！
 我小时偷看电视，老爸回来总能发现蛛丝马迹，把我胖揍一顿。发现的方法有：1，频道不对，音量不对，2，电视有余温，坐的地方有余温，3，屏幕有静电，4罩电视机的布摆放不对......哦，对了我爸是刑侦警察。
 一瓜农的西瓜老是被偷，甚是懊恼，一日瓜农想到一妙招，写一块牌子上面写着“此地有一个西瓜注有剧毒”   一星期后，西瓜果然没有少，只是牌子上多了一行字：现在多一个！！
 今天想跟心仪的女孩表白，想说的含蓄点，“我们都长大了，要不到压岁钱了，要不我们一起生个小孩代替我们要吧！”大家觉得我这么说行吗？
 请外国友人在家吃饭，菜上桌后友人不知道怎么吃，就商议我们看主人怎么吃我们就怎么吃，主人拿着筷子夹了一个饺子，结果不小心掉酒杯里了，就夹出来丢掉，再去夹凉面吃，正吃嘴里发现外国友人都去夹饺子，让后放酒杯里再丢掉，主人忍不住一笑，凉面直接从鼻孔里出来了，友人傻眼了，这也太难了吧？
 今天跟闺密聊天，内容如下： 闺密：“女人真的太悲催了，昨天大姨妈来了，血崩不说还痛经。＂ 本人：＂是啊！女人太受罪！下辈子当男人好了！＂ 闺密：＂下辈子要做就做人妖！拥有女人的外表，但没有女人的烦恼！＂ 本人：＂...............＂
 父；你知道当代婚姻的三大劲敌是什么吗？子：没钱、没房、没工作。父：错，是已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心！
 关于面子，李嘉诚说了一句很经典的话： 当你放下面子赚钱的时候， 说明你已经懂事了。 当你用钱赚回面子的时候， 说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了。   
 甲:为什么女孩冬天喜欢穿丝袜而上面穿的那么多呢 ？乙:这你都不知道鲜奶需要保温，火腿需要冷藏！甲:……
 老公是名军人，我们两地分居，每天他都会给我打十几个电话，今天突然肚子疼，刚好老公给我打电话，我当时都快痛晕了，甚至连接电话的力气都没有，那边老公很担心，一直问我情况，我根本没有力气说话，一直掉眼泪，我好想让他抱抱我，然后就睡着，当我醒来时发现电话通话40分钟，才知道老公一直陪着我
 如果月薪上写的是1000至5000那么就一定是1000。如果一商品是50至100那么肯定是100。
 真事，初中课堂上，老师在发脾气说：“我现在正在生气，看谁往枪口上撞？”结果一个正在熟睡的二货同学突然站起来对老师说：黄继光可以！全班连老师都笑了。。。
 　老王在饭馆向女友求婚，老王：“你能嫁给我吗？”　　女友：“凭什么？”　　老王：“因为这顿饭。”　　之后都沉默了，只见平时只吃半碗的女友狂吃三碗后。　　女友：“你tm真的没在饭里藏戒指？”
 真事，老婆不会喝酒，昨晚我买了两瓶啤酒回家，刚去洗澡，这二货就偷偷的把我的那一杯喝光了，洗完澡出来看到老婆傻乎乎的在笑，说把我的酒喝了，头很晕，笑着笑着就哭了，说我每次出去应酬喝醉了都会这么难受！还不体谅我，哎，真心为这傻老婆点个赞！
 一日，我带着6岁的外甥女儿在路边摊煎饼，小家伙在旁边站着，摊煎饼的大娘问：“小朋友要葱花吗”？她摇摇头：“不要”。然后摊煎饼的大娘刚要卷起来，她说：“给我放点大葱”。。。。。
 福彩，体彩都是用于公益，每期销量还是好几亿，为什么每次地震，这两机构从来都没拿钱呢？还需要纳税人捐款！国家相关机构能给个说法吗？
 地球已经活了几亿年了，而你却只能在地球上存活80年，以后无论过多少年都不会再出现你，还有你现在爱的人，请珍惜你身边的每一个人，这是几亿年的缘分啊
 我洗澡习惯，先把洗发水摸头上，有天下班回家就很自然的把洗发水摸头上准备去洗澡，但是停水了，以前也有过，过不了多久就会来水的。于是我就趴在床上玩手机过了十几分钟，朋友来喊我去吃饭，我想也没想就直接出门了，外面下着小雨，走着走着我的头上就起沫了……我要怎么跟他们解释呢？
 一直看不得姐段子，昨天去超市在电梯上一女的依偎这男的说：姐夫，我们这样姐姐知道了怎么办？很想回头去看看这对狗男女，结果一想到不得姐里的段子，觉得这两人在博眼球，就不屑一顾了，后来在电影院外面两女厮打，嘴里还骂着：让你勾引自己姐夫……我………
 一位漂亮姑娘准备考律师证，于是就整天捧着法律书埋头苦读。一个男同事见了，逗她说:“律师行列竞争很厉害，你这么漂亮，干嘛那么辛苦，还不如找个好老公嫁了，在家做贵妇人多好。”姑娘白了他一眼，叹口气道:“唉，那个行列竞争更激烈！”
 昨晚和哥们出去玩，路遇一个瞎子乞丐，我看他挺可怜，就想给他点钱，哥们说，他肯定是装的，然后我就问乞丐，请问我朋友帅吗？乞丐说帅，然后我默默给了他十块钱，太可怜了原来真是瞎子。。。
