【马化腾：今年继续关注粤港澳大湾区建设】财联社3月3日讯，腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾为今年两会带来了八份书面建议，其中一份仍然关注大湾区。马化腾在《关于加快粤港澳大湾区建设 推动区域融合发展率先突破的建议》中提出四点建议，一是促进大湾区“决策共商”，建议在中央层面设立发展协调领导小组，由三地政府具体落实决策；二是鼓励大湾区“产业共建”，打造以“科技+金融”为基础的国际科技产业创新中心。三是巩固粤港澳“文化共生”。四是着力实现大湾区“机遇共享”。,2018-03-03 20:34:00,0
【马化腾：今年提8份建议 涉及数字中国、金融、医疗、教育等领域】财联社3月3日讯，马化腾今日晚举行记者会，表示今年带来8份建议，分别涉及数字中国，工业，文化，金融，医疗和教育等领域。（证券时报）,2018-03-03 20:25:00,0
【春节致成交量腰斩 深圳房价已连续16个月无上涨】财联社3月3日讯，深圳楼市2月月报出炉，深圳链家研究院数据显示，全市新房共成交1260套，环比下降77.6%，其中住宅成交794套，成交量创下近十年新低（2008年2月起）环比下降71.4%。当月，深圳全市只有2个项目获取批售，供应新房155套，其中住宅57套，办公98套，春节假期，新盘供应量减少。而市场上无一个项目推售。（一财）,2018-03-03 20:22:00,0
【新希望集团去年收入超千亿 新希望乳业发起IPO申报】财联社3月3日讯，今日新希望集团媒体沟通会在京举行。记者会上获悉，新希望集团2017年实现销售收入超过千亿元，同比增长16%。同时，集团旗下新希望乳业日前正式发起IPO申报，2017年全国第一家“优质乳工程技术中心”便落户新希望乳业，使其成为行业内最大的优质乳企业集群。（证券时报）,2018-03-03 19:57:00,0
【保监会：打赢防控金融风险攻坚战 推动保险业回归本源更好服务实体经济】财联社3月3日讯，保监会党委3月3日召开会议传达学习党的十九届三中全会精神，会议要求，各级党组织要将三中全会精神的传达学习作为当前最紧迫的政治任务，切实把会议精神传达到每一位党员干部，引领全系统监管干部增强改革的自觉性、坚定性，坚持立足本职岗位，始终如一做好工作，持续推进保险业扩大对外开放，坚决打赢防控金融风险攻坚战，推动保险业回归本源更好服务实体经济，保障各项改革的顺利推进，为党和国家事业发展做出应有贡献。,2018-03-03 19:54:00,0
【3月3日周六《新闻联播》要闻六条】财联社3月3日讯，今天《新闻联播》的主要内容有：1、全国政协十三届一次会议在京开幕；2、两会委员通道首次开启，中国骄傲振奋人心；3、两会部长通道今天下午开启；4、四大银行雄安分行获准开业；5、英国首相提出后续“脱欧”谈判指导原创。6、全国海洋生产总值连续16年增长。,2018-03-03 19:32:00,0
【独角兽企业上市或迎快速通道 多家公司回应参股企业IPO情况】财联社3月3日讯，近日，有消息称云计算等行业的独角兽企业IPO有望获得快速通道。对此多家A股公司回应参股企业的IPO情况。巨星科技(sz002444)回应“旗下的国自、欧镭是否会快速IPO”称，目前未收到两家公司进行IPO的相关通知；世纪华通(sz002602)称盛大游戏不会单独上市；兆驰股份(sz002429)称，未来根据风行在线的发展状况及资金需求，不排除让其独立上市或挂牌新三板；华西股份(sz000936)称目前暂未知悉投资的纵慧光电以及Gti的IPO计划；科大讯飞(sz002230)称没有分拆上市计划。（证券时报）,2018-03-03 19:30:00,0
【李彦宏：百度将很快推出有屏幕的智能音响产品】财联社3月3日讯，李彦宏表示，目前，百度搜索背后的技术都是人工智能技术。百度APP除了搜索功能外，还有推荐功能。此外，李彦宏还说，百度还有度秘的开放平台，目前已经跟很多电视机、电冰箱、音响等厂家合作，百度也将很快推出有屏幕的智能音响产品上市。（上证报）,2018-03-03 18:24:00,0
【智利CNE将把区块链技术实施到国家能源网中】财联社3月3日讯，智利能源监管机构智利国家能源委员会（CNE）已经宣布将把区块链技术实施到国家能源网中；CNE将使用区块链技术认证信息，如边际成本，平均市场价格，燃料价格，和遵守可再生能源法；CNE执行秘书安德烈斯·罗梅罗(Andrés Romero)表示，转向区块链是出于对数据安全的考虑。（汇通财经）,2018-03-03 18:22:00,0
财联社3月3日讯，摩根大通下调iPhone X上半年产量目标，二季度产量预期下调了44%。,2018-03-03 18:13:00,0
【姜洋：交易所将对因重大违法退市制定具体规则】财联社3月3日讯，证监会昨日就修改《关于改革完善并严格实施上市公司退市制度的指导意见》公开征求意见。全国政协委员、证监会副主席姜洋3日表示，证券法赋予交易所权力，交易所加强一线监管。征求意见结束后，交易所还会制定具体的规则，对重大违法做出具体的规则安排。姜洋说，现在退市是多元化的指标。重大违法是在2014年完善退市的办法中提出来的，这次是对相关的进行修改。（中证网）,2018-03-03 17:51:00,0
【财新：发改委拟将地方财政等地铁审批条件提高三倍】财联社3月3日讯，知情人士近日对财新记者透露，国家发改委拟提高轨道交通审批门槛，将在地铁和轻轨的审批条件中，把地方财政收入、GDP等指标要求提高到原有规定的三倍以上，并增加了政府债务率指标，作为建设规划审批和项目新开工的基本条件。,2018-03-03 17:43:00,0
【丁磊：计划在广州投资40亿元兴建总部大楼】财联社3月3日讯，今日下午，全国政协十三届一次会议在人民大会堂开幕。全国政协委员、网易公司董事局主席兼首席执行官丁磊接受南方日报记者采访时表示，广东的营商环境很不错，文化开放包容，接下来计划在广州投资40亿元兴建总部大楼。他还表示，目前养猪养得很好，会把这件事情做好。,2018-03-03 16:56:00,0
【深交所总经理王建军：投资者对烂公司不要冒险投资】财联社3月3日讯，全国人大代表、深交所总经理王建军在接受采访时表示，交易所对于加强退市态度非常坚决，只要达到退市条件深交所会坚决的让企业退市，去年ST新都退市，深交所发挥了一线监管的作用，也担起了责任，哪怕当前仍在打官司，交易所也尊重企业的权利，尊重了市场秩序。“呼吁各位投资者对于烂公司就不要去冒险投资，这样投资者的损失相应就减少了。”（证券时报）,2018-03-03 16:40:00,0
【新能源车创新中心落户北京 覆盖7大技术领域】财联社3月3日讯，国家新能源汽车技术创新中心日前正式落户北京，北汽、吉利、比亚迪等21家单位参与共建，诺贝尔物理学奖获得者朱棣文、世界顶尖纳米材料科学家崔屹、中国科学院院士欧阳明高、中国工程院院士孙逢春等12位顶尖学者成为首批特聘专家。该中心已确认一批聚焦关键共性技术的研发项目，覆盖了电驱动、燃料电池、智能网联、动力电池、插电混、电控、轻量化7大技术重点领域。（北京日报）,2018-03-03 16:22:00,0
【罗玉平：倡导“险资西进” 在西部地区大力发展保险普惠事业】财联社3月3日讯，为了解决西部地区金融业发展不平衡、不充分的问题，凝聚金融力量助力贫困地区精准脱贫，提升金融服务实体经济的能力，第十三届全国政协委员、中天金融集团董事长罗玉平委员拟提交《西部地区提速发展保险普惠事业助推脱贫攻坚的建议》。,2018-03-03 16:19:00,0
【董明珠：建议个税起征点调整至一万】财联社3月3日讯，全国人大代表，格力电器董事长董明珠在接受采访时表示，建议个税起征点调整到一万。（时报）小财注：继致公党中央、农工党中央提出以家庭为单位计征个税的提案后，今年全国工商联的提案建议将个税起征点提升至7000元。,2018-03-03 15:39:00,0
【海航拟出售拥有多家希尔顿酒店的美上市公司股份 价值约13亿美元】财联社3月3日讯，海航集团正计划出售所持的一家拥有多座希尔顿酒店及其他物业的美国上市公司的股份，加快执行剥离海外资产的计划。在纽约上市的不动产投资信托Park Hotels & Resorts Inc.提交的监管备案文件显示，海航旗下子公司计划部分或全部出售所持该公司25%的股份。监管备案文件显示，售股交易将通过至少一次公开发售股票的形式完成，具体时间将根据市场状况及其他因素决定。（第一财经）,2018-03-03 15:31:00,0
【深交所总经理王建军欢迎新经济企业赴深上市：深交所规则准备已基本完成】财联社3月3日讯，全国人大代表、深交所总经理王建军在接受采访时表示，证监会和交易所正在抓紧推进对新经济“独角兽”企业在境内市场发行上市提供条件，做试点和准备工作，深交所层面的规则准备已经基本完成，“真诚的邀请新经济企业能够留在境内，也真心的欢迎新经济企业来深交所。”（证券时报）,2018-03-03 15:17:00,0
【李彦宏：无人驾驶电动车今年能量产】财联社3月3日讯，全国政协委员、百度董事长兼首席执行官李彦宏3日在人民大会堂接受采访时表示，无人驾驶今年能量产，主要是电动车。（上证）,2018-03-03 15:16:00,0
