遥感影像的超分辨率指的是将一幅低分辨率的遥感影像增加其相邻像素点的信息，进而获得高分辨率的遥感图像，
之所以存在这个问题的原因是因为利用现有的遥感技术获得的遥感影像，无法满足人们对高分辨率图像的需求。
而通过改变遥感影像的获取方式是一条比较难的路线，而通过超分辨率技术，可以获得高分辨率的遥感图像，
并且具有简便、成本低的特点。生成对抗网络是近几年发展起来的一种图像生成模型，
其是由博弈论理论中的“零和博弈”以及统计学中的概率分布发展而来，在图像生成方面取得了巨大的成功，
自提出以来，涌现了大量的研究，其中就包括超分辨率在内，以及图像之间风格转换，文字到图像的转变等，
本文正是在这一背景下进行的。
首先本文回顾了超分辨率自提出以来至今的发展历程，尤其是以遥感图像为对象，都有那些方法对其做了研究。
主要包括通过图像插值、统计分析、统计学习以及重建来获得高分辨率图像四种方法。
然后对深度学习的基本原理做了概述，其实质上就是传统的神经网络中加入卷积之后，增加网络层数。
然后对近年来比较流行的深度学习框架作了较为完整的介绍。
深度学习近年来主要应用在图像、语音、视频以及文本方面，并取得了显著的成绩。
具体解决的问题有图像分类、语音识别、视频检测、自然语言处理等任务，本文对深度学习的基本问题，
从理论方法到实践应用方面的研究作了介绍。
生成对抗网络作为深度学习发展到一定阶段的产物，属于生成模型，其基于统计学的思想，
研究了两个概率分布之间的距离，从KL散度到JS散度，再到EM距离，
其主要思想在于度量训练样本和真实样本之间的距离，从超分辨率的角度看，
当模型生成的高分辨率图像和训练集中的高分辨率图像接近时，
二者之间的概率分布是类似的。另外，生成对抗网络借鉴了博弈论中的“零和博弈”思想，
使得两组训练样本在对抗中相互学习，最后达到稳定状态。
本文详细介绍了近年来涌现的较为著名的生成模型，并就各自存在的问题，做了解释和说明。
最后，本文基于Python开发语言，实现了生成对抗网络的超分辨率实验，
从实验的角度分析了将其应用于遥感图像的可能性与价值。
采用的度量指标包括PSNR，SSIM以及RMSD，这样可以从数字的角度说明效果，
另外从生成的图像也可以直观的观察出效果的好坏。
